# 樱桃鸡尾酒与米兰萨拉米 #
##### 2022/2/20 19:59:21 整理 | work by kerry-moon

---------- 
<div style="float:right; background:#ECECFF；font-family:宋体 12px; font-color:#2F0000;">
<a name="back"><h3>&emsp;目录<h3></br></a>
<a href="#1">1</a></span>&emsp;&emsp;&emsp;<a href="#6">6</a></br>
<a href="#2">2</a></span>&emsp;&emsp;&emsp;<a href="#7">7</a></br>
<a href="#3">3</a></span>&emsp;&emsp;&emsp;<a href="#8">8</a></br>
<a href="#4">4</a></span>&emsp;&emsp;&emsp;<a href="#9">9</a></br>
<a href="#5">5</a></span>&emsp;&emsp;&emsp;<a href="#10">10</a>
</div>
</h3>
&nbsp;（注：米兰萨拉米是意大利一种牛肉制成的肉肠）</br>
&nbsp;请了解一下初设定：ABO—α、β、Ω</br>
&nbsp;①社会总人口= 15%α(A) +80%β(B) +5%Ω(O)</br>
&nbsp;α：精英阶层，会有发情热症状(又名发作期)，可以选择的伴侣阶层包括β和Ω，但更容易是Ω。</br>
&nbsp;β：中间的大多数，就是普通人类社会</br>
&nbsp;Ω：发情热比较严重且费洛蒙(又叫信息素)更为强烈,本质目的是为了吸引α阶层结成伴侣。</br>
②命定伴侣-Destiny</br>
&emsp;&emsp;指在信息素相互吸引达到个人最大兴奋量值的另一半。通常天生注定，并存在于固定的α和对应Ω间。但我在文中不限定于命定伴侣一定是α-Ω，也可以是α-α，Ω-Ω，β-Ω，α-β。另外，β没有信息素，所以β-β得组合，无论BG/BL/GL，都是普通人类社会定义的爱情了。</br>
<!--chapter 1-->
<hr>
<a name="1"><p><h4>⚪1&nbsp;(Come on！Let's start the story!)</h4></p></a>
<hr>
&emsp;&emsp;“法-音，曼德拉·法音女士，你的开车路径太离谱了。如果白天被我碰上，驾照就直接吊销了。”已经下班4个小时出来兜风的交警希尔杜逮停了在高速路“肇事”逆行车车主，即使在海边这么大的吹拂下，鸡尾酒味依旧满车扑来。</br>
&emsp;&emsp;怎么回事。希尔杜亮出交警工作证，“你什么情况。”</br>
&emsp;&emsp;他刚说完，忽然感觉有什么电流从指间蔓延至全身，随后整一个让他口渴难耐，等等——那不是酒味！是信息素！她是Ω！</br>
&emsp;&emsp;“交警先生…—能…请你帮我把车开回……”肇事车主法音还没说完就直接断片呼呼睡起来。
&emsp;&emsp;希尔杜两眼魔怔，现在已经不是能不能开车的问题了。即便强行理智对这种在公路上没点自知之明的Ω同志他也不想给予任何同情。</br>
&emsp;&emsp;幸亏自己开的是摩托。希尔杜只能把摩托开到暂停车道。转身往肇事车走打探里面一二情形副驾驶上皮包掉出的抑制剂盒已经用空。</br>
&emsp;&emsp;已经打了抑制剂还发作就有点可怜了。希尔杜打开车门把女士抱到后座。费洛蒙味道因为Ω体质差异因人而异，发作症状也因人而异，这位，简而言之是一边散发鸡尾酒味一边酣睡。
&emsp;&emsp;酣睡，这可不是一个好结果。酣睡是侵犯的便利通道，希尔杜顺着检查Ω最为隐秘的后颈，后腺体还未被做印记，也就是她并没有被α占有。</br>
&emsp;&emsp;未被标记的Ω因为性激素水平波动更容易发作，这位也是受害者。当三等人种出现在社会那一刻就注定Ω成为弱势群体。</br>
&emsp;&emsp;呼——希尔杜叹一口气，果然，驾照还是要吊销，但把她放在这也是置她于死地。去哪好？手机？通讯录？……希尔杜想尽一切办法，最终被榔头一棒打：没电！</br>
&emsp;&emsp;谁来对这位Ω进行一次必要的自卫教育，希尔杜青筋窜起，最终把目的地定为自己公寓。</br>
&emsp;&emsp;·
&emsp;&emsp;“哐——！！！”法音从床上掉下去，唯一所剩记忆是因为忽然发作而抑制剂无效只能在深夜公路狂飙想办法开到公寓。但现在又是哪里。她慌忙爬起来，刚起来就闻到强烈如同烤肠的味道，这味道只驱使吃货人士产生生吞公牛的冲动。</br>
&emsp;&emsp;“嘭！”二位一个头被撞，一个下巴被撞，各自倒打一耙。</br>
&emsp;&emsp;“呃…啊！呃……”法音丰富表情说明她想问又不知道要怎么问：阁下是谁，我在哪里，你把我怎么样了！</br>
&emsp;&emsp;“…你醒了么，醒了就和我去一趟交管局。”希尔杜一边揉还作痛的下巴一边问，“还要打抑制剂么。”</br>
&emsp;&emsp;不行了，是肉食者的气息。法音汗毛竖起，只在希尔杜靠近一瞬间感觉到电流从指间传到颅顶，“先，先生是……?”</br>
&emsp;&emsp;“月至希尔杜，K市交警总局参谋长。”希尔杜表情不好，“我知道你有难言之隐，但规矩就是规矩，被我看到既是你不走运也是命中注定。所以请和我走一趟吧。”</br>
&emsp;&emsp;“能…不能告诉…我目的地……”</br>
&emsp;&emsp;“你怎么了！”等等，为什么她好像又要昏睡了！希尔杜抓住眼睛已经闭合的Ω女士，哪有人发情热的症状是昏睡的啊!!!</br>
&emsp;&emsp;难怪她费洛蒙是樱桃鸡尾酒味，睡觉和酒，像组合名词一样名正言顺！意识到一二情形的交警先生把女士扶倒，然后慢慢站退，退到5米处时女士的情形稍微能好转，10米，她已经能把眼睛睁开了。</br>
&emsp;&emsp;真是搞笑的场景。男人退到房间内看着10米外躺在地上如受害者的女士，“上一次发作什么时候。”</br>
&emsp;&emsp;“不好意思。”法音缓缓支棱起来，“月至先生是α吧。”</br>
&emsp;&emsp;如果α是一个名词，对希尔杜就真的只是个标签。他能任意自如控制发情热，长到现在基本没有任何症状。但看现在这个女士发作，他稍微意识到自己带给别人的困扰，“你现在在发作期间么。”</br>
&emsp;&emsp;“抱歉。抑制剂对我时效很短也很轻，我原本以为公路上大家隔着那么远没问题的。我的驾照在你那里，你能放我去搭公交么，我不会逃走的。只要我们不同时出发就行。”</br>
&emsp;&emsp;“我们（α）数量比你想象中多。”希尔杜提议，“这样，你的驾照我没收，今天先去一趟研究所吧。我找人给你调特效抑制剂，相对的，下星期开始你要定期到Ω养护所报道。你做什么工作的？”</br>
&emsp;&emsp;“……货车司机。”</br>
&emsp;&emsp;断人谋生之路的交警大人忽然陷入可怕沉默。这么一说好像也有道理，毕竟她开着的这辆车是轻装卡车，“…… ……你敢上路跑长途？”</br>
&emsp;&emsp;“我去年才开始发作，现在已经考虑转职了。”法音爬站起来，“我们Ω是很难找到工作的。送货已经是我没发作前能找到的最稳定工作了。”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜无法体会Ω为人辛苦，但听到一位年轻女士如此遭遇他也稍微于心不忍，“……我先下去，你收拾好就下来，我送你。这个周期有多久？”</br>
&emsp;&emsp;“一个星期。”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜轻叹，不知该做什么评价，便直接走出门。</br>
<a href="#back"><p><strong>·返回目录</strong></p></a>

<!---chapter 2--->
<hr>
<a name="2"><p style="font-size: 16px;"><h4>⚪2&nbsp;(永远的樱桃鸡尾酒和米兰萨拉米_(:3><)_)_</h4></p></a>
<hr>
&emsp;&emsp;“你对自己发出费洛蒙有感觉么。”</br>
&emsp;&emsp;“没有。”</br>
&emsp;&emsp;“那你能感觉到我们的身份么？”</br>
&emsp;&emsp;“可以。”</br>
&emsp;&emsp;“那我们发出的是什么味道。”</br>
&emsp;&emsp;“意大利肉肠味和乳酪味。”法音一边说一边流口水。奥尔多听得噗呲一笑，“不是芒果味和杨桃味吗。”</br>
&emsp;&emsp;（如果以后写阿鲁蒂莎和奥尔多的篇幅，估计会用到这句话，笑。）</br>
&emsp;&emsp;“这一款保持期多久。”</br>
&emsp;&emsp;“八小时。一下班就赶紧跑回家的话没问题。”奥尔多低声答复，已经预判这位姑娘大概支撑不起整个研发过程的经费，“你打算帮她支付疗程费？”</br>
&emsp;&emsp;“……为什么她发作期症状是昏睡而不是通俗意义上的发情。”希尔杜没有回答奥尔多就说明他默认奥尔多的疑问。</br>
&emsp;&emsp;“她是缺陷Ω。顺便一说，如果你想让她到Ω养护所是不可能的。”奥尔多也稍显同情。这个社会有专门的Ω养护所，以保护优质Ω供给α繁衍后代。缺陷Ω通俗意义上说，要么是信息素不足以引起α发情或Ω发情症状无法配合α交配而无法得到养护所接纳。缺陷Ω对抑制剂的反应也层出不穷，但多数都不理想，所以这位如果不是被希尔杜捡到，哪天因为发情直接昏死过去，被人要杀要剐都不是问题。</br>
&emsp;&emsp;“她算你们这些哪个等级的案例。”</br>
&emsp;&emsp;“c级，诱饵型。” a级是宠物型，没有人监护无法自理；b级是低能型，对任何α都没有抵制作用，同样是抑制剂无效；c级反倒是最轻微的等级，他们的特征十分明显——发情症状奇怪而容易陷入危险中，抑制剂有用但微乎其微，有工作能力。</br>
&emsp;&emsp;“缺陷Ω不进行登记是么。”希尔杜问下去。</br>
&emsp;&emsp;如果有登记，那社会出于拥护α也会对优质登记的Ω进行保护，缺陷Ω得不到这样的待遇。</br>
&emsp;&emsp;奥尔多轻点头，“你想帮她登记么。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……” 帮缺陷Ω登记会违背社会α群体公共利益。他并没有伟大到可以扭转社会等级， “不是。三盒抑制剂可以用多久？”</br>
&emsp;&emsp;“一年。”</br>
&emsp;&emsp;“有什么办法把她发情症状调整到如同正常Ω么？”</br>
&emsp;&emsp;“……比起调整成优质Ω，可能去除Ω特性对她这类独立生活的女性更友好。”奥尔多无奈而笑，“要问问她么。”</br>
&emsp;&emsp;这就是一个富人对穷人的慈善活动。希尔杜暗自对抱有怜悯之心感到羞耻。他轻点头。</br>
&emsp;&emsp;“曼德拉·法音小姐是吧。数据库显示你还有个姐妹，和你体质一样么？”奥尔多转眼看看年轻姑娘。</br>
&emsp;&emsp;“不一样，她在监护所。”</br>
&emsp;&emsp;两位男士听到这答案彼此沉默。和养护所不一样，监护所是B级Ω有条件就会去的地方，看来这对姐妹一个在供养另一个，而两位都是Ω。</br>
&emsp;&emsp;悲惨的故事悲惨的人，幸亏年轻姑娘心态很好。</br>
&emsp;&emsp;“如果给你一个选择，你想保留Ω特质进养护所还是想办法剔除Ω特性。”奥尔多选择充耳不闻。如果对任何缺陷Ω都施加怜悯，他就无法在自己岗位上正常工作了。</br>
&emsp;&emsp;“我不需要。能把莲音作为治愈对象么。”只抓住一次生机的姑娘毫不犹豫把生机留给生命唯一倚靠。</br>
&emsp;&emsp;“、”奥尔多微笑，转眼看回希尔杜，“继续做你养尊处优的α还是救助她更可怜的Ω姐妹呢？”</br>
&emsp;&emsp;“……我问你，”希尔杜眼里流露出困扰，“你现在还能闻到她费洛蒙的气味么。”</br>
&emsp;&emsp;奥尔多摇头。法音刚打完新调制的特效抑制剂，按理说这种强效药甚至能蒙混α。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜很懵。只有他一个人感觉奥尔多好像给她打了更重的催情剂，而他现在腻在这位Ω小姐的费洛蒙里快要宿醉，“…顺便给我开一盒我用的抑制剂，现在就打。”</br>
&emsp;&emsp;“？？？难道你还能闻到。”奥尔多眨一眼。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜很懵。只有他一个人感觉奥尔多好像给她打了更重的催情剂，而他现在腻在这位Ω小姐的费洛蒙里快要宿醉，“…顺便给我开一盒我用的抑制剂，现在就打。”</br>
&emsp;&emsp;“？？？难道你还能闻到。”奥尔多眨一眼。</br>
&emsp;&emsp;“…气味甚至更重了。”希尔杜下意识捂鼻，被强行唤醒发情热的生理不适涌上腺体。</br>
&emsp;&emsp;“！”不会吧，这位初次发情热症状都如感冒般轻微的α精英现在居然生理不适到捂鼻。</br>
&emsp;&emsp;“希尔杜。”奥尔多不是打趣，他要告知希尔杜很重要的事。</br>
&emsp;&emsp;？希尔杜捂着口鼻看奥尔多。</br>
&emsp;&emsp;“她还有第三个选择。”奥尔多仿佛站在至高处预判现在这对因为莫名机遇绑定在一起的陌生人，“she is your destiny。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”希尔杜面色如水泥地盯着前货车司机女士，看了两三秒又看回奥尔多，“想吐也是发情热表现么。”</br>
&emsp;&emsp;“你先出去一下，现在不会有人袭击你的。”奥尔多轻声提醒Ω小姐，顺便带上研究室门。而只是在门隔绝那一顷刻，希尔杜忽然觉得好受了很多</br>。
&emsp;&emsp;“你不止想吐，你还有发热和出汗。”奥尔多提醒希尔杜，“就好比如果没有生物知识做基础，你会知道自己第一次遗精是因为你有性能力了么。我们发情热也会根据生长发育成熟，以前没有催化剂，现在就有了。她，你的催化剂。”</br>
&emsp;&emsp;听到这结果希尔杜的脸色又一次水泥化。</br>
&emsp;&emsp;“因为她不是优质Ω么。”奥尔多无法说这位友人功利，功利就不会把陌生Ω带过来开特效抑制剂。</br>
&emsp;&emsp;如果是命定之人的α和Ω结合对双方都是绝无仅有的体验。</br>
&emsp;&emsp;“要么是她烂醉如泥，要么是我胃液翻腾。”希尔杜没往更深层面的地方去想，“就按她说的做，下次对她那个情况更严重的姐妹做检查。”</br>
&emsp;&emsp;“？？？”为什么他总做奇怪的选择，奥尔多无意识问出口，“还是说你现在单纯只是怕她对我们这个群体心生抵触。”</br>
&emsp;&emsp;“今天我只是走过去她可就趴下了。我送她过来的，她在车上也是昏迷状态。”希尔杜无奈，“等她不会醉倒又变成我想吐。这样认识不是很煎熬么。我们本来就不是一个世界的人。”</br>
&emsp;&emsp;“你不要误解了，你想吐这件事情很好解决，自己用手就好了。那么强的α机能可不是让你滥用无能的理由。”奥尔多现在变成打趣，“既然想吐是发情热表现，解决发情就不想吐了。”（用手，不是抠吐的那种……）</br>
&emsp;&emsp;“这和她第三个选择有什么关系。”听到奥尔多危险发言的希尔杜面露惊恐。</br>
&emsp;&emsp;“如果你们能确定成伴侣，那她激素水平很快会因为有你支持达到平稳峰值，这样她以后无序发情热会变少，你本身就不是容易发作的类型，如果能结成伴侣，你们可能都能摆脱抑制剂。”</br>
&emsp;&emsp;摆脱抑制剂？可这也太功利了。</br>
&emsp;&emsp;“抛开生理机能，我对她没有想法。”希尔杜的回答是无情而公立的。</br>
&emsp;&emsp;“不，你有。”奥尔多微笑，“从你把她接回公寓而不是放任不管的那一刻开始你就有想法了。你只是拒绝如果有一天对她发情会沦陷成动物而已。”</br>
&emsp;&emsp;人区别于动物的地方是人有思想，而希尔杜想要的是抛开动物本能的思想。</br>
&emsp;&emsp;这真是一个重担。</br>
&emsp;&emsp;“先给我打一剂。”希尔杜无奈请求。</br>
&emsp;&emsp;现在确实有必要打。奥尔多拿出试剂液，“你原本想找β作伴侣么。”</br>
&emsp;&emsp;“能拥有确定的理性之爱，你不想么。”希尔杜并未否认。</br>
&emsp;&emsp;“嗯，我想。”奥尔多自说自话，“但我也接受我是α。”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜未再答复，特效试剂很快会见效使他归于平静。</br>
&emsp;&emsp;“一起吃个饭么，我会把你送回你的住处。”</br>
&emsp;&emsp;“谢谢。但是我请你好了。”法音单纯感谢，“你知道我付不起这些费用，一餐饭也就是我能报答的最高程度了。”</br>
&emsp;&emsp;居然还能闻到她樱桃鸡尾酒的味道。明明是一位坚毅女性，希尔杜觉得自己很糟糕也很下作，“……我知道了。那我们现在去吃什么。”</br>
&emsp;&emsp;“米兰萨拉米——披萨。”</br>
&emsp;&emsp;“。”可以，希尔杜寒暄作问，“你很喜欢吃么。”</br>
&emsp;&emsp;“已经闻了一天这味道了，再不吃就饿傻了。”</br>
<a href="#back"><p><strong>·返回目录</strong></p></a>

<!---chapter 3--->
<hr>
<a name="3"><p id="chapter3" style="font-size: 16px;"><h4>⚪3&nbsp;(吃货人设是永远不会改变的！)</h4></p></a>
<hr>
&emsp;&emsp;好像今天才有机会正视这个女性。红头发，眼睛一个色，皮肤很白。这样看她简直像卡通人物，卡通人物都没有她这样鲜明。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜也学着法音囫囵吞下几口披萨，但马上被噎得找水喝。看到旁边女人的吃相他才意识到原来一个披萨有那么好吃。</br>
&emsp;&emsp;“月至先生是贵族吧。这些吃得惯么。”法音没什么讲究，看希尔杜的样子眉眼带笑。</br>
&emsp;&emsp;“嗯。”希尔杜简单答复，“你之后打算找什么工作。”</br>
&emsp;&emsp;“我准备去餐馆打零工。”法音蹭掉嘴边番茄酱，“我已经快凑好莲音腺体摘除的手术费了。”</br>
&emsp;&emsp;“下周开始每周一把你姐妹带到研究所来。”腺体手术不是值当选择，摘除腺体对Ω寿命打击很大。希尔杜转头盯着司机小姐，“这不是你自己的选择么。”</br>
&emsp;&emsp;“…为什么你要给我这样的机会，我其实不应该称你为月至先生而应该是α先生。”法音眼巴巴看回去，“我可不是什么优质Ω，也没有养护机构会看上我这种Ω。”</br>
&emsp;&emsp;“你昨天为什么开到高速路去。”希尔杜双手拿着一整张中份米兰萨拉米披萨，野人吃法他也是第一次尝试。</br>
&emsp;&emsp;“拉完货了，到定点站回程换开轻卡而已。”</br>
&emsp;&emsp;“周末也工作？”</br>
&emsp;&emsp;“一上路就不管休不休息了先生。”法音曲眉笑笑，“你作为交管局参谋长要做什么。”</br>
&emsp;&emsp;“我其实不管车，我负责交通规划。”希尔杜眼睛看回米兰萨拉米,“我这叫算多管闲事。”</br>
&emsp;&emsp;“幸亏是被你抓，不然我就没那么走运了。”法音微笑一二也转回头吃。</br>
&emsp;&emsp;“……你怎么还能笑出来。”该说这个人坚毅还是雷打不动，希尔杜也想体会一下生而不平等的心情，“如果刚才你对我和奥尔多动怒我都更能理解一点。”</br>
&emsp;&emsp;“是啊，如果不是Ω就不会在高速路上逆行，也碰不到能帮我付特效抑制剂的α先生。我以前的处境很糟糕，但是我能有幸碰到你一回。如果变成β，我还能有幸碰到你一回么？”法音是理想乐观主义者，“估计是不行了。”
&emsp;&emsp;希尔杜听得相当懵，但她这么想确实是好事。</br>
&emsp;&emsp;“你父母呢？”</br>
&emsp;&emsp;法音手指往天花板指。</br>
&emsp;&emsp;“以前怎么长过来的的。”</br>
&emsp;&emsp;“6-14岁在福利机构，14岁我和莲音被诊断成Ω，太容易招来是非就被赶出来了。莲音还没被订诊B级前我们在面包坊当童工。16岁她确诊后我把她送进监护所就去学开车。学完车我就当货车司机。”</br>
&emsp;&emsp;真是坎坷人生。希尔杜听得都不忍，“那你去年发作时候是什么表现。”</br>
&emsp;&emsp;“也是醉酒，但是没有睡死啊哈哈哈。”法音干笑几声，“和几个搭伙的大哥一起回程是时混进一个α。被他刺激到了。”</br>
&emsp;&emsp;“他没有对你做什么么？你们发情热费洛蒙的味道可是相当可怕。”也就是直来直往希尔杜才这么说，否则他应该被稀有群体追杀才对。</br>
&emsp;&emsp;“正好相反，他们都以为我真的只是醉酒了。那位α大哥还奇怪我在醉什么。”</br>
&emsp;&emsp;吃完米兰萨拉米满手都是油渍，希尔杜抽出纸巾轮流擦拭左右手，随后站起来，“我去洗个手。”</br>
&emsp;&emsp;“就吃这么点？”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜怪异地转回头，Ω小姐嘴边又沾上了新的番茄酱。什么叫一点，那可是整张披萨，“这么说你还打算吃多少？”</br>
&emsp;&emsp;“另外3张。”法音咧开嘴，标准八颗牙似乎在嘲笑精英α无能。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜无奈啧嘴一笑，“你吃吧。我会等你吃完。”</br>
&emsp;&emsp;·</br>
&emsp;&emsp;奇怪，原来人的本能这么强烈么。如同求生欲望，她的樱桃鸡尾酒味重新扑面而来，希尔杜放弃让她坐副驾驶，“你坐后面去。告诉我目的地就好。”</br>
&emsp;&emsp;“中心路30号街，在那个村停下来，别进去。”</br>
&emsp;&emsp;城中村。非常符合无财人士的选择。那四周左邻右舍鞋子蹦地都能响出动静，所以睡觉时如果听到什么吵架声、打架声、唱歌声、甚至呻吟声都司空见惯。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜无法道明到底自己问题出在哪，但她只要没有问题自己就是责任方。α发情热是玄学，现在是真的玄乎其玄。</br>
&emsp;&emsp;“你的姐妹从来没出过监护所么。”希尔杜把目光放到车前。</br>
&emsp;&emsp;“她说有出过。她有认识的α。但如果我去看她肯定不会带她出去，我自己都难以自保。”</br>
&emsp;&emsp;不是很远，很快就到了。希尔杜透过车镜看向后座，“我能去看一眼你的住处么。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……我拒绝。”法音羞愧难当，“月至先生，等莲音的研究疗程结束我不会再打扰你了。对于你的帮助我感激不尽，以后如果有一天我能凑出多余的钱财，虽然为时已晚我也会定期偿还直到结清为止。”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜十分诧异，只转回头看面色坚毅的姑娘，嗓子连带着解释都费劲，</br>
&emsp;&emsp;“等等……我想你误解了，我不是那个意思……你可以拒绝我，但至少把你联系方式告诉我。我会把轻卡开回交车点。”</br>
&emsp;&emsp;“不，你不明白月至先生。”法音直接打开车门。城中村不是这个α应该来的地方，就像Ω可能一辈子也走不进庄园，“我对自己有那样的想法抱歉，所以请放过我吧。”</br>
&emsp;&emsp;…… ……希尔杜不再追问，对这场变卦想不出任何对策。</br>
&emsp;&emsp;奥尔多说的是对的，她更应该剔除Ω特性而不是把机会让给诊定B级的姐妹。</br>
&emsp;&emsp;“下个星期依旧带上你的姐妹，我也会在场，剩下我就不管了。至于你想要还清的费用，就当那是我没事找事，有钱没处花。”</br>
&emsp;&emsp;法音深鞠躬，头埋得无限低。再抬头时车胎稍转向，希尔杜就这么径直开走了。</br>
&emsp;&emsp;Ω抑制剂快失效了。张皇的姑娘连滚带爬冲回小小栖息地，只在关门那一刻直接坐倒下去。</br>
&emsp;&emsp;真失礼，偏偏对那样的人产生发情热。回程一路希尔杜都在想吐和发热中埋汰，开到半路，找个偏僻小径把车停下，他已经无可忍耐地伏靠在方向盘上。</br>
&emsp;&emsp;既是得不到所以骚动也是真的败于对命定Ω这说法的怨恨。</br>
&emsp;&emsp;“你想吐这件事情很好解决，自己用手就好了。”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜从方向盘中窥探自己的身体，那真的是发情热，生理曲线无法抑制地凸起。</br>
&emsp;&emsp;用手？</br>
&emsp;&emsp;他以前一直以为自己对性无所谓，否则他也不会想找一个喜欢的β，而因为有这样的生理症状打破了他对于自我真善美的全部追求。</br>
&emsp;&emsp;“…………w…！”</br>
&emsp;&emsp;下流！无耻！</br>
&emsp;&emsp;希尔杜当即驶回交管局，周末闲适愉悦已经被“用手解放”活动扫的一干二净。只有无偿加班能给他一点人道安慰，说明他是在为社会做贡献而不是不入流。</br>
&emsp;&emsp;如果单纯是为了解决被动生理热他是不会生气的，生气是因为他动摇了。脑海里无意识被某种模糊肉色填满。他伴随那如同莫奈光影的模糊肉体完成了用手解放活动。</br>
&emsp;&emsp;触怒点在肉体裸白带红，白是肤色，红是发色。如果因为这么一点特殊时期就失去理智，那她刚才所有拒绝才是上策。</br>
&emsp;&emsp;算了，要不拜托奥尔多直接跟进所有疗程吧，反正真正的检测对象是她那个姐妹而不是她本人。在深夜中探头办公窗外风景的α精英非常卑微拨通研究人朋友的号码。</br>
&emsp;&emsp;再见，就让今天发生的所有闹剧统统再见吧。</br>
<a href="#back"><p><strong>·返回目录</strong></p></a>

<!--chapter 4-->
<hr>
<a name="4"><p id="chapter4"style="font-size: 16px;"><h4>⚪4&nbsp;(奥尔多月老大人操碎心💔)</h4></p></a>
<hr>
&emsp;&emsp;“抱歉，莲音…她找到能够支持自己普通生活的α了，她不需要摘除腺体也也不需要特效抑制剂了。”</br>
&emsp;&emsp;一场天雷打在星期一抽空旷班来实验室监护的市交管局参谋长希尔杜和Ω研究院奥尔多博士身上。</br>
&emsp;&emsp;该说是好事还是坏事，反正奥尔多是无辜的，在那之前他可是做了很久希尔杜心理建设工作。对<h title="pornography:色情文学作品">pornography</h>都当娱乐片面不改色看完的精英α过不去自己意淫女性这一关，奥尔多觉得希尔杜很好笑也很可怜。</br>
&emsp;&emsp;（鼠标放在单词处停留2秒会出现注释）</br>
&emsp;&emsp;“难道要把这笔空投当我们研究经费么。我实话告诉你，近年我们群体对优质Ω需求日益变强，经费肯定不缺。”奥尔多在希尔杜耳边低语，“我现在感觉她味道淡了很多，甚至快进入正常水平，发作期应该过了，你怎么样。”</br>
&emsp;&emsp;“…可以忍受。”说这话希尔杜指甲嵌进手掌都快把真皮弄破了。他可是打了两倍抑制剂，过量的东西总有副作用，希尔杜副作用是心律不齐的同时心跳100次/分钟，后果是更容易疲惫。好在强大身体素质为他这一二作妖举动提供活命支撑，否则隔三岔五就以全天快走的心率过活多少都费心脏。</br>
&emsp;&emsp;“你的姐妹有这样的选择你会为她开心么。”奥尔多还要再问一次法音，“对了，希尔杜已经把第一阶段疗程费支付了。我们所有治疗都是周期性不可逆，对你们Ω有好处，治疗效果不可逆就不需要反复停在一个疗程。所以针对你自己来说，是以成为优质Ω为目的还是剔除Ω特性为目的更好？”</br>
&emsp;&emsp;“……能借一步说话么奥尔多先生。”</br>
&emsp;&emsp;奥尔多给希尔杜一个眼色，希尔杜当即解脱般走出去研究室。</br>
&emsp;&emsp;“奥尔多先生，你给我的抑制剂其实没有效。”法音苦笑，“我想中止疗程，把那三盒抑制剂费用结清就好了。”</br>
&emsp;&emsp;奥尔多没有被外行质疑震住。相反，他对无知α和Ω不约而同轻视命定之人理论感到好笑。
&emsp;&emsp;“我该怎样才能证明那个α对你来说是唯一一个。”奥尔多双手做投降姿势，两三步凑到法音跟前，“我也是α，你不是在我面前镇定自若，镇定到皱眉苦笑都轻而易举么。”</br>
&emsp;&emsp;“!...不，我这一生并没有打算和α过活，就算那对象优秀到遥不可及。”</br>
&emsp;&emsp;遥不可及？居然说一个连碰到命定Ω产生发情热都克服不了的男人遥不可及？奥尔多洞知打特效抑制剂还能失控是面对命定之人情况下性本能做出的第一次抵抗。除非一方死去，否则这种驱使两人交配的腺体激素只会愈演愈烈，</br>
&emsp;&emsp;“你明白我所说的一切了么，现在门外站了一个对你们Ω来说也同样优质的α。”奥尔多一边心想自己现在算是临门插一脚做月老一边反问法音，“多优质呢，优质到发情热和普通感冒一样轻微，还很专一。我现在姑且问你，”有自信这位Ω姑娘因为有命定之人站在一门之隔肯定完全不会对自己失控，奥尔多啪嗒一下搂住法音以明示她可怕又露骨的现实，“你是不是想告诉我特效抑制剂没有用是因为那天你还是对希尔杜出现了发情热，你差点昏倒了么。”</br>
&emsp;&emsp;法音整一个僵在奥尔多怀里。奥尔多对她确实没有任何影响，但这就印证了那个可怕事实——门外那个优质α是独一的，独一无二的。</br>
&emsp;&emsp;“如果剔除我的Ω特性呢…”法音眼睛强行抬起来，这样她就不会哭。她一生都在拒绝自己受α控制，但现在这样她完全抵防不住。</br>
&emsp;&emsp;“你被性侵害过么。”奥尔多口吻肃穆。这位Ω姑娘对α群体的厌惧已经到了伤及无辜的地步。
&emsp;&emsp;法音摇头, “我拒绝接受自己沦落成低能动物的事实。”</br>
&emsp;&emsp;嗯。他们都纠结在某一奇怪点上，仿佛发次情就失去做人资格。如果要这么说，那祖祖辈辈的中间阶层，β，应该成为千古罪人，因为他们构成社会大多数，又让社会大多数保持不变。</br>
&emsp;&emsp;“……把目光放远一点我们都只是灵长类生物罢了。”奥尔多轻叹，“比起担心这担心那，你现在要做的只是了解一个男人。这样对你的负担很重么？你不是还要把这三盒特效抑制剂费用还给他么？”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”法音拒绝回答，这说明她还在抵触谈及这个话题。她现在还是想以单方汇款的方式防止和希尔杜产生其他联系。</br>
&emsp;&emsp;“对了，他今天其实没有过来的意思，是我把他叫过来的。电话里他说他感觉到你怕他，但你不怕我。”奥尔多轻拍法音肩膀，“据我所知，他也把你的轻卡开回你借用地了，他自己的摩托还是我开车载他开回公寓的。既然你想把人情还完早点和他说拜拜那就从现在开始吧。”奥尔多装作事不关己转头，“至于你说第一阶段疗程费用退回来。退，不可能，但只要α和Ω群体还在，希尔杜缴费就永远记录在案。那么你们中任何一个都可以把疗程转向其他人。我话说在前头，希尔杜是α家族后裔，往上查三代没有一个Ω，甚至都没有一个β。”</br>
&emsp;&emsp;法音被奥尔多冷静回复呛得不知如何作答。</br>
&emsp;&emsp;站在门外过道上轻松百倍的希尔杜忽然接到电话。</br>
&emsp;&emsp;“参谋长，施工国道发生刑事案件，我们要中止一个月施工。”</br>
&emsp;&emsp;“车祸么？”没开发出来的路怎么能发生刑事案件,希尔杜也好奇。</br>
&emsp;&emsp;“是Ω女性被侵害奸杀的案例。公安部说是嫌疑人把女性骗到国道公路作案。嫌疑人在逃。我们这段时间要停工辅助公安部。半个小时后要开会，请加紧赶到！”</br>
&emsp;&emsp;“我知道了。”希尔杜拿着手机往回走，眼下奥尔多和法音两人彼此对立僵硬杵在原地。</br>
&emsp;&emsp;无论现在发生什么希尔杜都没空管他们两，他走到奥尔多能看到的地方手一挥。</br>
&emsp;&emsp;奥尔多刷卡把希尔杜放进来。</br>
&emsp;&emsp;“我要赶回去开会，你让她做完检测就回去。”要事在身，希尔杜低声叮嘱奥尔多，“想办法说服她。”</br>
&emsp;&emsp;奥尔多的脸色和双手抱刺猬一样难看。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜没再和法音打招呼，想到自己站在这可能会让Ω女性害怕，连及还没开发出来的国道发生那种性犯罪案件，除了羞耻难堪他找不到第二个想法。</br>
&emsp;&emsp;“…来说说Ω在我们进行两种治疗的结果怎么样。”奥尔多已经掠过劝说法音，只客观答复，“你现在发作期症状很危险也很拖累生活。Ω释放的费洛蒙不只对α有吸引力，β也一样。你们的私人恩怨我不想再干涉，我问你最后一次，如果我告诉你希尔杜也会对自己发情热症状加重而惶恐，你能不能先放下特性上矛盾单纯把Ω属性看成动物独有性能器官进行治疗？”</br>
&emsp;&emsp;“骗人…”法音不信。本来就没有依据，那天她匆匆跑下车拒绝希尔杜是已经感觉到困意和眩晕。而希尔杜只是普普通通坐在车里和自己把话说完。</br>
&emsp;&emsp;哼，月老大人已经听不下去。想到还要从她发情热症状入手奥尔多就束手束脚，“反正他现在也不在，但我肯定会反馈信息给他。你回答完我所有问题再走。我们先坐下来说。”</br>
&emsp;&emsp;“从已有研究和调查来说发情热最普通的典型症状应该是发热、出汗，性欲持续上涨直到达成满足。原理，Ω腺体分泌特殊性激素，多巴胺增多变强，而Ω天生体质易受孕。生理角度上说Ω确实是优质受孕工具。但你现在的发情热症状是困倦和醉酒，和发热出汗相差甚远。问题就出现在这里，腺体内分泌激素终归是性激素，不可能变成其他内分泌激素。那你的性欲到底跑到哪里去了。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”奥尔多认真执着仿佛以为妇科男医生问患者生理周期规律、出血颜色、粘稠度甚至生理前兆期白带表现。法音干巴巴回问，“这对我来说不是好事么。”</br>
&emsp;&emsp;“不能只看眼前利益。没有表现出来你的性激素水平就会持续紊乱，你说去年第一次出现发情热表现是轻度醉酒，现在已经发展到昏迷和宿醉。那下一次发情热会加重到什么程度？逢人就倒还是休克？就算没有伴侣能帮你解决发情热你也要自己解决，解决就能平稳生活。所以你需要治疗。”奥尔多两手交握放于桌前，“没有有多少缺陷Ω能像你一样幸运，但觉得受之有愧大可不必。希尔杜也零碎和我说过他听到的信息，你比我和希尔杜坚毅乐观多了。这就是你值得别人添加价值的理由。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……谢谢。”撬动地球只需要一根杠杆，如果地球是法音心里那块巨石，那奥尔多就是一根杠杆。法音反过来问, “奥尔多先生发情热就是发热出汗么。”</br>
&emsp;&emsp;“。”奥尔多闭眼点头，听法音反问会让他觉得谈话说的下去，“不过我的症状也不太明显。”</br>
&emsp;&emsp;“那你之后会怎么做。”法音无意识模糊了男女差异，在她脑海里他们的解决方式一样。</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”如实回答只会教坏良家小姑娘。奥尔多只能把用手解放活动换成别的说法，“方法很多。只要兴致足够强，甚至可以不动手就完事。”</br>
&emsp;&emsp;“那月至先生呢。”</br>
&emsp;&emsp;“咳咳、”就算预计她会问出这问题奥尔多也依旧猝不及防，他轻咳一两声以掩饰慌张，趁着轻咳迅速想到一个绝佳方案，“配和完疗程检测我就告诉你怎么样。”</br>
&emsp;&emsp;“、”法音不吃这一招，笑眯眯盯着α博士一二秒，以反杀回绝奥尔多，“我刚才这么问也算侵犯个人隐私，我错了，我走了。”说完，姑娘打开研究室门就往外走。</br>
&emsp;&emsp;…… ……月老大人眼看自己搭桥的第一对鸳鸯就要从此别过，只追出门抓住法音，“既然如此你直接拒绝希尔杜，我不承担你的难题。”</br>
&emsp;&emsp;“我上次已经拒绝了治疗，这次也只是为了回绝莲音治疗而已。”Ω姑娘是一棵铁梨树，铜墙铁壁还金刚不坏。</br>
&emsp;&emsp;该说她刚硬还是固执，奥尔多趁着抓住姑娘之余最后发表一二言论，“我不会为你做到这种程度，其实你和希尔杜认识也就到一餐饭而已。不要以为我们α不需要体面，他想和你认识的全部体面就在这里了。既然你这么厌惧α，对我们的体面也不闻不问，那就拿着这几盒抑制剂走得远远的去，再也别打扰我们的安宁。”</br>
&emsp;&emsp;说这话奥尔多面无表情。但就是因为面无表情，α博士才是真的生气了。</br>
&emsp;&emsp;“谢谢。”法音没有要辩解自己的失礼。幸亏现在站在跟前的是奥尔多，否则换做面对希尔杜本人，她只会无地自容。</br>
<a href="#back"><p><strong>·返回目录</strong></p></a>

<!--chapter 5-->
<hr>
<a name="5"><p id="chapter5" style="font-size: 16px;"><h4>⚪5&nbsp;(我也冷静冷静...¬_¬)</h4></p></a>
<hr>
&emsp;&emsp;冷静下来确实要重新考虑一时之间的愚蠢行为是不是因为费洛蒙产生影响。</br>
&emsp;&emsp;“原来你连她电话号码都没有？”她断联了。连激素提取质检都没做，希尔杜真的只空花钱赞助了本来就资金充足的研究所。</br>
&emsp;&emsp;“。”希尔杜摇头。他没有她的联系方式。</br>
&emsp;&emsp;“我其实觉得，”奥尔多周末把希尔杜叫出来是为了让他放松，否则这个工作狂可能继续投身他无用的交通事业，“表现到那个地步，对我们单纯好意也全盘否定。她可能是性犯罪未遂的受害者，特别是，加害者无一例外是α。”</br>
&emsp;&emsp;“！”希尔杜忽然觉得身前所有吃食都变得索然无味。两位精英α坐在大排档似的披萨店吃米兰萨拉米披萨，面对面，两人都用手抓着直接吃，按照希尔杜的说法，是在重拾动物野性时体会用手抓塞食物的乐趣，奥尔多则称之为放飞自我。</br>
&emsp;&emsp;又要噎住了。已经顾不得手上油渍，希尔杜拿起玻璃杯就喝，喝完缓了好一阵才说话，“你怎么能确定到未遂？”</br>
&emsp;&emsp;“我问她了。”想起这次经历奥尔多就烦躁，看来他注定在成为月老之路上无缘，“而且本来我已经问到切入点了——她的性欲究竟跑到哪里去了。”</br>
&emsp;&emsp;“噗——”希尔杜坐在对面当场听喷猛咳一阵，“喂，从经历上来说我估计她初中毕业，你和她说这些冲击也太大了吧。”</br>
&emsp;&emsp;“不是这样。她那个姐妹，莲音，我托人看过她长住的监护所。”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜已经脱离震惊，“你怎么能查到那个地步，那算个人隐私了吧。”</br>
&emsp;&emsp;奥尔多三两下吃掉最后几口米兰萨拉米，嘴里发出意为好吃的摩擦音，拿抽纸擦拭手，喝水，所有动作一步到位，“对了，现在看不到那个姑娘你是不是连抑制剂都不用打了？”</br>
&emsp;&emsp;是啊。本来和她遇上的时间也不是发作期。希尔杜无奈点头，“太可怕了。”</br>
&emsp;&emsp;“我最近在午间新闻听到你负责的国道发生犯罪事件，你最近在忙这个吧。交管局和市公安联合调查。”</br>
&emsp;&emsp;“对。”和奥尔多聊天跟受审差不多，希尔杜一直在点头和说明间往复，“我负责的那条国道不是施工初期而是接近竣工。道路前段已经开放接转别的国道，但问题也出现在这。公安那边说是夜间抛尸在末段未竣工位置，但女性Ω所上的肇事车却在中间往分岔路开走了。”</br>
&emsp;&emsp;整个交管局的工作止步不前，因为即使看了一百万次那段录像，被害者就是在同一个镜头前消失，再转眼就直接出现在末端施工公路，半身赤裸，前胸被咬得破破烂烂。</br>
&emsp;&emsp;最后那点内容是公安部谈论间希尔杜听到的消息。“受害者是优质Ω，而且已经有确定的α未婚夫。她甚至已经被伴侣标记过了。”</br>
&emsp;&emsp;“犯不犯罪和是不是α没关系。”奥尔多轻啧嘴，“你怎么会想到带我来这里吃披萨。”</br>
&emsp;&emsp;“噗、”希尔杜轻笑一声，“我本以为你到店就会问。上周她就在这请我吃这玩意。我们现在吃的总量才是她一个人吃的1/2。”</br>
&emsp;&emsp;不会吧，成人中分米兰萨拉米披萨差不多是普通女性两个人吃的总量。奥尔多陷入一阵沉思，想到一半忽然说，“如果这是一个转化途径倒确实是好事。”</br>
&emsp;&emsp;“？”希尔杜听不懂。</br>
&emsp;&emsp;“把性欲转化成食欲，很好的解决途径不是么。如果她真的能一人解决4份披萨，就她那代谢量而言，要长到220磅（≈200斤）才对得起她吃的量。但是如果食欲是性欲的转化机制就不一样。发情热是要能耗解决的，性行为是其一，不解决，性激素水平就像甲状腺激素水平失控一样让人表现出外显发热出汗。这种情况下生理上要心率加速，那么她食量这么大好像就很好解释了。”奥尔多解释完，心里马上猜到对面友人会半信半疑，希尔杜果不其然反问，
&emsp;&emsp;“那天她刚打完抑制剂，在研究所还好好的啊？”</br>
&emsp;&emsp;“你不是也打完抑制剂还要用手解决么。”</br>
&emsp;&emsp;“等等，stop！”希尔杜崩溃想要捂脸，但满手油渍没留给他机会，“那只是一个意外！不要有事没事就拿这件事做例，我好不容易才忘掉它，你干嘛又提起来！”</br>
&emsp;&emsp;“This is your only destiny。你以为那是什么有价物么，那是无价的，无价到如果在合适条件下失去，那剩下73年中的每一天可能都不会再有想要找到伴侣的心思。”奥尔多破骂27岁的大好年轻人，“你们应该在有先决条件前试图了解彼此进行往来而不是因为先决条件是一种性关系而否决它！如果这对你们来说很可耻，为什么还要苟延残喘活下去？”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……你继续。”被奥尔多一骂希尔杜忽然冷静下来，他最终解决掉最后一口披萨。</br>
&emsp;&emsp;趁希尔杜还没咽下去，奥尔多把话题挑回来，“这个披萨味道怎么样。”</br>
&emsp;&emsp;“…?挺好的？”平民享受美食的味道，简单直白又实惠。奥尔多不常吃是因为研究所提供餐饮，希尔杜则是因为对食物完全不讲究。
&emsp;&emsp;“我姑且算正常的1.5份披萨是她吃到想吐的正常顶峰值，那剩下2.5个是她想吃掉你的证据。”奥尔多虽然一本正经却面带笑容，仿佛和希尔杜相互吸引的是为食人魔公主。</br>
&emsp;&emsp;“我和你说，世界上总有人食量无法预估，我家就有一位。希尔杜已经浑身起鸡皮疙瘩，不止，胃液也跟着翻腾起来，“这不能算证据。”</br>
&emsp;&emsp;“我并没有假设她食量不大，重点在于这种地方你肯定不会知道，那就是她请客。那么多饮食店她偏偏选中一家卖米兰萨拉米披萨的店领你进来吃。”奥尔多看希尔杜脸色持续恶化便觉得有趣，”还记得第一次，我问她能不能感觉到我们的费洛蒙，她说可以，意大利肉肠味和乳酪味。我，乳酪；你，意大利肉肠—米兰萨拉米。”</br>
&emsp;&emsp;“唰—”希尔杜仓皇站起，“不去洗手么？”</br>
&emsp;&emsp;还想逃？奥尔多麻溜跟上去，“你可以觉得恶心，但不能觉得她恶心。反过来说，如果有一天你无意帮她点了一杯鸡尾酒，那你也无意识暴露了自己的需求。”</br>
&emsp;&emsp;“…”希尔杜一言难尽地盯着奥尔多，“先让我缓一下好不好，真的快吐了。”</br>
&emsp;&emsp;“和你这种有精神洁癖的人谈恋爱会很辛苦欸。”奥尔多一边洗手一边吐槽希尔杜，“不知道有多少精神契合但身体不契合的伴侣各自寻欢，等夜间回到同一张床，还要顶着灵魂伴侣名义自说自话。我其实觉得，只要为人不坏，那对值得喜欢的人明示身体需要不是很不错吗。”
&emsp;&emsp;“你不要再说了。我们现在都是纸上谈兵。我凭什么被理论destiny都没碰到过的打工人骂来骂去。”虽然被奥尔多骂也是一种享受，因为他总能说得鞭辟入里，“那个人已经消失了好吗。”</br>
&emsp;&emsp;“哦呀，”奥尔多很了解希尔杜秉性，他和希尔杜同年，大学因为同入足球社认识，这位哥在感情路上无脑如草履虫，“你选择性忽略了一条重要线索，真是扭捏无度。”</br>
&emsp;&emsp;城中村。他们分别的终点。就算现在她换一份新工作，攒起来的钱不需要用于亲姐妹腺体摘除手术治疗，那个地方仍旧是她暂且不搬离的常住地。</br>
&emsp;&emsp;“我现在没空谈情说爱。公安部等着我们给线索，那位嫌疑人可能是cycle killer(连环杀手)。”</br>
&emsp;&emsp;“我知道。我不是要逼你去找她。时间点太巧了，我觉得在我们已经只占社会15%人口总量情况下还能兜个风就找到destiny的概率应该在15%的基础上乘以1%——整个社会总量的0.15%。”奥尔多把希尔杜找出交管局还得还回去,这人周末加班总不准点吃饭，“我要提醒你注意一件事，因为你没能得到她，下一次你们哪怕偶遇都可能马上被唤醒强制进入发作期。虽然她的发作症和你的发作症不触及到性领域，但随时做好最差可能保护她的措施。”</br>
&emsp;&emsp;“相信我，下一次你见到我，我可能在交管局住了一个星期了。”希尔杜无限掩饰被奥尔多触及危险领域的恐惧。</br>
&emsp;&emsp;“…………”奥尔多暗自对希尔杜的回答不满。但并非出于唾弃，只是想到如果连这么有希望的一对destiny伴侣都能因为简单理由错过，他就再也不想触及命定理论。</br>
<a href="#back"><p><strong>·返回目录</strong></p></a>

<!--chapter 6-->
<hr>
<a name="6"><p id="chapter6" style="font-size: 16px;"><h4>⚪6&nbsp;(希尔杜最大对手出场！鼓掌！)</h4></p></a>
<hr>
&emsp;&emsp;“你的草莓缤纷圣代……”</br>
&emsp;&emsp;伸去一半手忽然酸软无力，法音眼见手里圣代就要滑下去，幸好顾客把手机反拍在前台连忙接过，好听声音在耳边响起，</br>
&emsp;&emsp;“小姐！你还好么！”</br>
&emsp;&emsp;好熟悉的味道…某种不可名状的肉味，某种她想要如同野兽侵吞的味道。</br>
&emsp;&emsp;米露琪吓得一脚翻进收银台扶住收银小姐，与之相对一股浓郁樱桃鸡尾酒甜味扑面而来。</br>
&emsp;&emsp;好甜的美女小姐姐。米露琪不知自己无意识留下口水，估计是被酒甜味熏晕了。她蒙眯一阵忽然感觉到自己扶抱着的就是那酒甜味源头,当即退避三舍，把收银员扶到休息椅又翻回去</br>，
&emsp;&emsp;“抱抱抱、抱歉ԅ(¯﹃¯ԅ)，我是α把你吓坏了吗小姐姐……”</br>
&emsp;&emsp;“不不不，是我把你吓坏了吧。”法音打起精神，“圣代化了我赔你一份，你想要什么口味？”</br>
&emsp;&emsp;“那有樱桃味么。”哈喇子快流一地了。米露琪偷偷找纸擦拭一下，转回头时脸色微红，“请问可以怎么称呼您。”</br>
&emsp;&emsp;“我是曼德拉·法音。没有樱桃味，但是香草味可以吗。”法音在笑，她眼中顾客也是个美女，浑身散发阳光气息的美女,“你又叫什么名字？”</br>
&emsp;&emsp;“米露琪。我叫米露琪，今年大二。那我点两杯香草圣代你能陪我一起吃吗。”</br>
&emsp;&emsp;“！…谢谢。明明是我搞砸了。”法音快速弄好两杯新圣代，刚想要打开操作台隔离门却见米露琪慌张阻止，“不，就这样吧，我找个椅子坐在外面吃就好了。”米露琪腆着红脸斗胆问，“法音小姐是Ω么。”</br>
&emsp;&emsp;“是啊，刚才差点被你的香味熏蒙了。不好意思哈哈哈，我不是优质Ω，没法控制好自己。”</br>
&emsp;&emsp;“不，我也没控制住。”米露琪喵喵喵在舔圣代, “你让我意识到同性也不是不可以。”</br>
&emsp;&emsp;“啊哈哈哈。”法音抱歉地笑笑，“虽然我对性向没有意见，但能有一个偏重取向会比较好哦。”</br>
&emsp;&emsp;“嘿，那…，我能要你的联系方式么。”米露琪觉得这就是一个尝试。偏向女性的尝试。</br>
&emsp;&emsp;法音倒是没什么顾虑，“米露琪小姑娘，我可以给你联系方式，但我不会和你交往。”</br>
&emsp;&emsp;“我我我，我不是那个意思啦，我只是想认识你。”米露琪被说中心思也只能慌忙掩饰，毕竟她们才刚认识，“无论你是不是Ω。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”法音靠在收银台旁吃着，听到米露琪这么说眼中流露一二闪避，“如果不带能够相互识别身份的气味我们或许真就没那么有吸引力。你刚才也无非是在看手机，而我是在做圣代。如果我没有被你的气味吸引就没有后面一连串事情。你大可不必把话说得那么漂亮。我依旧会想认识你，因为你窜进来扶住我，现在还点了两杯香草圣代，你在店里实际花了三份钱哦。”</br>
&emsp;&emsp;米露琪听完这番话只觉得美女姐姐离自己又远了一步，“法音小姐其实很讨厌我们群体吧。”</br>
&emsp;&emsp;“…并没有。”法音很快吃完圣代，双手撑在收银台，“怎么这么说。”</br>
&emsp;&emsp;“我始终是α，你始终是Ω。我不会因为这次认识带有被动吸引成分就认为它很功利。我只会把气味相互吸引当作馈赠。”米露琪也吃完圣代，她袒露出小心思，“你可以拒接我接近你，但请不要现在就讨厌我。我也是女性，我不会把你怎么样的。”</br>
&emsp;&emsp;“!噗~”反正现在也没有人来点单，法音小手挥挥招米露琪过来，“我只是怕该你造成困扰啦。不在发作期我也会尽量抵防接近α，毕竟我对α气味没什么招架之力。你过来，我和你演示一下。”</br>
&emsp;&emsp;啊呜，米露琪受宠若惊，随即小心翼翼越过接待台门闸。</br>
&emsp;&emsp;真的很甜，那既是水果香又是酒香。樱桃鸡尾酒，低度酒也能散发怎么浓烈的味道吗。米露琪以为自己要醉，谁知法音整一个懒洋洋半匍到米露琪身旁，吓得米露琪以为她要摔倒。</br>
&emsp;&emsp;“我没事。闻到α费洛蒙我很容易困倦。有时候是醉酒状有时候是想睡觉。所以刚才懵了就是因为这样。你的费洛蒙味道好香又好熟悉。”Ω姑娘的音色因为懒散模糊不清。</br>
&emsp;&emsp;“法音小姐现在有交往对象么。”米露琪脸和刚出油锅一样沸腾。</br>
&emsp;&emsp;“没有啊。穷困潦倒，谁会愿意和我谈恋爱。”法音咯咯咯傻笑一会缓缓从米露琪怀里支棱开，“你现在知道我为什么那么防备了么。真的太容易困了。”</br>
&emsp;&emsp;“…对不起，我还想更了解你。能和我多说一点你的事么，喜欢什么？讨厌什么？以前经历过什么又想要什么。”就像被掐中心脏，米露琪从未有这样体验心跳的机会。</br>
&emsp;&emsp;“…”法音反问，“有没有兴趣来这里做兼职小姑娘？那样我们以后可以边做边说，我还能学着适应你的费洛蒙气味。”</br>
&emsp;&emsp;“今天呢？”米露琪已经不在乎自己脸不脸红了，反正现在这种感觉很好也很快乐。</br>
&emsp;&emsp;“唔，你还有课么。”</br>
&emsp;&emsp;“没有了。”</br>
&emsp;&emsp;“那你陪我站一会吧，你费洛蒙的味道我已经在梦里回想过好多次了，梦醒时分总觉得不敢置信又难以忘怀。”</br>
&emsp;&emsp;什么叫回想，什么叫梦醒时分。米露琪第一次认识眼前人却总觉得她们存在某种联系。情愫么？暧昧么？费洛蒙交换的后果么？不知道。但米露琪不愿意放过这个机会，她很清楚也很确信，</br>
&emsp;&emsp;是自己好像恋爱了。</br>
&emsp;&emsp;·</br>
&emsp;&emsp;活久见？</br>
&emsp;&emsp;希尔杜像被从黑手党绑架到目的地吃鸿门宴，而教父就是至高无上的月至女士——月至玛丽亚。</br>
&emsp;&emsp;是教母不是教父。米露琪作为“月至黑手党”顺位第二继承人嫌弃自家兄长，“哥，你还知道自己有个家啊。”</br>
&emsp;&emsp;“咳咳。”想回也回不来，cycle killer还没有任何线索，星期三市警局还派驻信息工程师帮他们一起看公路录像。他现在算被五花大绑回自己家吃饭，等吃完饭还得回交管局。</br>
&emsp;&emsp;月至α家族在强族界相当有名,他们是地产开发商。</br>
&emsp;&emsp;做和钱没关系的工作多少有点太朴素。但月至女士没有干涉儿子工作的意思，只想到27岁大小伙找不到女孩领回家过门就疑惑，“Shede，实在不行领男朋友回家给我们看也可以。”</br>
&emsp;&emsp;！月至玛利亚的傻儿希尔杜整一个懵住，不知如何答复。月至女士笑话就是这么尖锐这么冷。</br>
&emsp;&emsp;“妈妈，我可能不是同志。”听冷笑话意思母亲有怨气，希尔杜只能如此安抚。</br>
&emsp;&emsp;“连同性恋都不是么，无性恋？那不是很孤单，要不下星期开始养狗吧。”月至女士在喝红酒，味道一下串到希尔杜跟前惹得他轻咳，“还是说你打算娶工作为妻？”</br>
&emsp;&emsp;救命，这无力感不给希尔杜任何辩解机会。也无处辩解，毕竟他刚在奥尔多眼皮底下让自己destiny溜走。</br>
&emsp;&emsp;“妈妈，我决定去做第二性剔除手术。”米露琪适时岔开月至女士注意把所有焦点引向自己。</br>
&emsp;&emsp;α阶层无论男女都有能产生精子的生殖器，部分α女性可能因为找到同为α的异性伴侣而选择放弃自己让别人受孕的生殖能力。</br>
&emsp;&emsp;这个社会真的只是把Ω当成受孕体，性别在社会中几乎限于外形辨识差异。</br>
&emsp;&emsp;女性α去除输精能力后只能受孕，但她们本身存有的α特质不会改变。月至玛丽亚也做过第二性剔除手术。</br>
&emsp;&emsp;“怎么忽然就决定了。”月至玛利亚问女儿，“还有很长时间可以给你考虑。”</br>
&emsp;&emsp;“我想我有喜欢的人了。她比我大五岁，是Ω。”米露琪自顾琢磨杯中蛋羹，“她不太敢接触我们，她体质不好。但我想我就是喜欢她。”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜心想完了，全完了，等着被母亲碎碎念死吧。</br>
&emsp;&emsp;“是说你想让她不再防备我们α么。”月至玛丽亚有耐心听女儿把话说完, “如果前者成立，那防备从何而来。”</br>
&emsp;&emsp;“是的妈妈。”米露琪性情和母亲像极，主动干脆又麻利，“我从未见过像她一样的Ω女性，境遇不好但很独立克制，很强大又很温柔。”</br>
&emsp;&emsp;尽是些褒义词，尽是想赞扬又不知如何抒发的话语。希尔杜莫名熟悉，记忆中那个坐落身旁嘲笑自己只吃一张米兰萨拉米披萨的姑娘也让他想这样说，颦蹙间都是强大独立的气息。</br>
&emsp;&emsp;她Ω身份和人格没有任何关系，独立和强大促使她早早夜行公路，这就是他为什么能碰上她的理由。</br>
&emsp;&emsp;“Shede，Rooky有目标了，就剩你了。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”果然如此。希尔杜放下餐具。三班倒夺走他所有胃口，“妈妈，就这一阵，忙完我任你发落。”</br>
&emsp;&emsp;“包括和无论男性还是女性相亲以及去宠物店？”月至玛丽亚只是在用一百万种办法把儿子吊回家。</br>
&emsp;&emsp;问的都是些什么问题，希尔杜不敢表情恶化，嘴上却迟迟回应不出 “嗯”字。</br>
&emsp;&emsp;“那她对你什么印象。”月至女士只做儿女爱情吃瓜群众，她不干预有主见的选择，干预仅限于无限财力支持。</br>
&emsp;&emsp;“她说我的费洛蒙味道很香很熟悉。她对我的费洛蒙有反应。”</br>
&emsp;&emsp;“想亲热么。”年轻人话题三步不离性：同性、异性、性情。</br>
&emsp;&emsp;“哈哈哈哈不是这样啦，是想睡觉！”</br>
&emsp;&emsp;“噗——！！！”</br>
&emsp;&emsp;…… ……母女二人齐刷刷转视家中唯一一位男性成员。林林总总竖在大庄园里外的保镖是恐吓宝贝儿子回家手段。他们横竖站在庄园内是外人，最像外人的希尔杜才是内人。</br>
&emsp;&emsp;他最近到底怎么回事，喝水都塞牙么。看希尔杜慌忙抽纸擦嘴，月至玛丽亚一把抓住儿子的手，“shede，我这样问虽然很奇怪，但你确定自己没有性功能障碍么。”</br>
&emsp;&emsp;“没有！我好得很！”希尔杜挥开母亲的手,只抱头冷静。一个独立强大，感觉到到α费洛蒙就昏昏欲睡的Ω。世界真的有那么小么？世界又真的有那么荒诞么？</br>
&emsp;&emsp;她现在到底在做什么工作？</br>
&emsp;&emsp;“在哪碰到的，你那个Ω。”希尔杜半捂脸的手未撒开，只把眼睛挪向自己亲妹，“她什么工作。”</br>
&emsp;&emsp;难得希尔杜这样问。米露琪稍带诧异，“大学街甜品店。她负责冰饮，做圣代雪糕和奶茶。”</br>
&emsp;&emsp;“我会去餐饮店打工。”——确实和她的反馈差不多。</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”希尔杜沉思。事出意外却不是任何人的过错，只唯有一件事，“既然要做第二性剔除我大致能猜到你什么想法。以后出去找她带上自用抑制剂。”</br>
&emsp;&emsp;？？？米露琪知道那位姑娘对自己到不了发情地步。懒散是她对自己解释因为α荷尔蒙被迫唤醒腺体反应的困厄，那不是任何情感。</br>
&emsp;&emsp;而米露琪要做第二性剔除是为了呆在她身边做一个可以依靠的α朋友，直到她找到或认定destiny。</br>
&emsp;&emsp;我才不会越距。米露琪这样想。</br>
&emsp;&emsp;“不，你很有可能会。”希尔杜完全能看出米露琪心思。为防止发作他曾一次动用两剂特效药。那些附有药用价值的强抑制剂在hormone（荷尔蒙）面前根本不值一提，所有抑制作用杯水车薪。</br>
&emsp;&emsp;而他现在才慢慢体会到一种只能埋于角落不可透露的卑劣感受——被包裹不忍、诧异、逃避和压抑外衣的核心是嫉妒。</br>
<a href="#back"><p><strong>·返回目录</strong></p></a>

<!--chapter 7-->
<hr>
<a name="7"><p id="chapter7" style="font-size: 16px;"><h4>⚪7&nbsp;(一个必要的过渡章节......)</h4></p></a>
<hr>
&emsp;&emsp;（案件不是文章的主要情节，α和Ω属性才是）</br>
&emsp;&emsp;问题到底出在哪。</br>
&emsp;&emsp;奥尔多也看了会监控录像。关键时刻，出隧道口到车驾驶出分岔路。画面可以看到细簌而过的高速驾驶车，黑色面包车在最中间车道，它左侧是载客长途汽车，右侧是更小的家庭汽车。出隧道不久就要下分岔路，黑色面包车要不停减速到最右侧才能离开国道。</br>
&emsp;&emsp;这些根本不是希尔杜的工作。公安施压给交管局，像他这种搞国家工程的难免被叫上一起公事公办。</br>
&emsp;&emsp;“谢了，下次请你吃饭。”</br>
&emsp;&emsp;奥尔多只当屁话来听。他们偶有因为工作难题相互咨询是常事，跟自己客气反倒很不像样，奥尔多听到这么恶心的恭维回敬，“吃米兰萨拉米pizza么。”</br>
&emsp;&emsp;“你这家伙…”希尔杜一脚蹬在奥尔多坐的办公椅想把他踹远，“阁下有什么高见赶紧指教完麻利滚蛋。”</br>
&emsp;&emsp;“如果你是乙女游戏男人选择之一我第一个把你扔进垃圾桶。”奥尔多看回屏幕，“不懂女人心思还莫名其妙自竖高墙，生怕别人知道你是virgin一样。”</br>
&emsp;&emsp;（virgin作名词用是处女的意思，所以这里是…啊哈哈哈蛤)）</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”希尔杜捂住脸，为什么自打那位Ω小姐出现所有人都那么针对自己，仿佛不现在成家造人是一宗罪责，“放过我吧。”</br>
&emsp;&emsp;“我们试着用演绎推理怎么样。”奥尔多暂时放过希尔杜， “把监控录像倍速放到0.25，这是夜间录像，把亮度调到车影都只是灰色的地步。我总觉得这个黑色车路径很诡异。进隧道前他在最右侧车道，那本就是离分岔路最近的路径，正常情况就算有人要超车他也可以完全不让。那这个时候他为什么还要在临进隧道前改变车道。”</br>
&emsp;&emsp;连米兰萨拉米披萨都没得吃。二位人士手捧杯面，卤肉味和番茄味，就当在吃高汤炖细粉了。</br>
&emsp;&emsp;“车少他才敢在临隧道变道，不要命的东西。”能做到具有连环犯罪倾向的α一般被处以极刑。这是出于庇护β阶级，和保护Ω没有关系。</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”二人又对着反复截断的循环录像闷声审视。这镜头希尔杜每天看500次以上，现在已经能完全在脑海复刻，“我有一个问题。”</br>
&emsp;&emsp;“？”</br>
&emsp;&emsp;“我们人口总数占比15%，但Ω只有5%而已。多数对少数，那我们其实可能同时对一位Ω信息素产生同质反应，所以两个α碰到一个命定Ω也有可能吧。”</br>
&emsp;&emsp;“？？？？？”命定是一种限定词，α和Ω会在气味上相互吸引，但是否能达到命定应该用数据衡量。奥尔多占据话题主场，“你看到她了?和别的α在一起了？”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜闭上眼睛，脑中假设自己是那辆黑色车在行驶， “前几天我被绑回家吃饭，米露琪说要做第二性剔除手术。”</br>
&emsp;&emsp;“？”小丫头还挺有主见，这么早就决定了？</br>
&emsp;&emsp;“她说她喜欢上了一个碰到α就昏昏欲睡、对α戒备很强的Ω女生，她在大学街冰饮店工作。”</br>
&emsp;&emsp;奥尔多整一个震惊到思维停滞。等等、等等等等，哪有这种概率类似幸存者偏差的事情。</br>
&emsp;&emsp;“你这算什么天赋异禀。”奥尔多放下杯面盒，“很好解释。排除你中双彩能把米露琪卷进来，其实看命定唯不唯一的办法是那个法音姑娘怎么选择。米露琪喜欢她很正常，你们是直系血缘关系，连信息素成分都很相似。那姑娘不是也有姐妹么，我估计信息素味道和她差不太多。你也有可能对她姐妹的信息素产生警觉，但那是不是命定接触后才知道。”</br>
&emsp;&emsp;“你现在见不到她还会想到那种信息素味道么。”奥尔多追问下去</br>。
&emsp;&emsp;虽然刚开始想吐，但伴随想吐是超越窒息的兴奋。不知自那之后多少天他都在夜梦中惊醒，又是出汗又是心悸。</br>
&emsp;&emsp;“你自己用手解决是什么感觉。”</br>
&emsp;&emsp;“喂。”这家伙说起来就没下限，希尔杜本想阻止不却见奥尔多一口反驳过来，</br>
&emsp;&emsp;“以前不是还差点以为自己不举么。”奥尔嘴上开炮，“把工作当借口很无能好吗！”</br>
&emsp;&emsp;（不举是性无能的另一种称法）</br>
&emsp;&emsp;“呼——…难道告诉米露琪，说我早就遇见她了，看到她无意识性勃起还想吐么。”希尔杜才没心思和奥尔多争吵。事实比想象中难看和不齿，“我什么都没做，她也什么都不知道。那不叫先机，那只是偶遇。”</br>
&emsp;&emsp;你根本就不配拥有命定伴侣。奥尔多暗自诅咒希尔杜瘪犊子玩意打一辈子光棍，表面却转移话题，“公安部那边怎么看录像。”</br>
&emsp;&emsp;“刑侦部安排外差去调多路段监控找到这台车案发经过所有路径。”希尔杜答复，“驾驶黑色车人员拒绝承认自己是作案团伙，而且光发现受害人死在未竣工地段形不成逻辑链。”</br>
&emsp;&emsp;“除黑色车还有什么参考线索。”</br>
&emsp;&emsp;“我不觉得黑色车真能在搭载尸体起到什么作用。公路摄像头没那么容易改动。”希尔杜身子往办公椅一靠，“黑车身后那个卡车也差不多跟它一路，它是在第二个分岔路下车。这条国道等过第三分岔路就是未竣工地段。未竣工路段摄像头都没装，一般人也不会把尸体放在那里。”</br>
&emsp;&emsp;“你们辅助到什么时候。”奥尔多不齿社会人渣败坏α名声，“公安都是一帮废物？”</br>
&emsp;&emsp;“不必这么说。你又能看到除黑色车外的什么信息。”</br>
&emsp;&emsp;“我一直没在看黑色车。反倒是它后面的卡车跟在后面跟得太紧了。”</br>
&emsp;&emsp;卡车？希尔杜按奥尔多提示瞥向屏幕。黑色车前方没什么车，后面那辆卡车确实跟得很近，近了一段路。</br>
&emsp;&emsp;“我们现在看高速路摄像头不算平铺镜头，把监控曝光是为了看影子底会不会藏匿信息。”奥尔一边清理思路一边对希尔杜解释,“我想到一种奇怪可能。虽然是国道，但这里车速还限于80公里/时以内，那我们假设有同伙在隧道里等着以别的方式转运尸体，黑色车挡在卡车前只要能制造避挡摄像作用并为其他搭载尸体手段提供护航，那在卡车基础上多放一辆摩托共同经过国道不是没有可能。”</br>
&emsp;&emsp;“……那你的意思是后面那辆卡车也要纳入嫌疑范围？”希尔杜跟上奥尔多思路，“80公里车速，摩托车勉强跟得上，但油耗限制他们驾驶里程小于30公里。”
&emsp;&emsp;第一分岔路和第二分岔路间隔在23公里。</br>
&emsp;&emsp;“如果是摩托车，就要先想办法把它弄到隧道里等。”</br>
&emsp;&emsp;“所以不能只看案发时间段的监控，三天内都可以做参考。黑车就算没有直接证据搭载尸体，也有作案嫌疑，如果他们蓄谋已久，仅三天内离近这条国道都有可能。”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜被奥尔多点醒，当即准备打电话和刑侦部门沟通却被奥尔多一把拦截，“你这无用的工作狂。你好歹也是个参谋长，这些事你提供思路给下级，让他们去和刑侦人员协调。我还没饱，你现在就请我吃饭。”</br>
&emsp;&emsp;“闹什么脾气、”希尔杜无奈气笑，“明明我们同年，凭什么你能做黄金单身汉我不行。”</br>
&emsp;&emsp;“她快被米露琪搞定了欸，老婆变妹媳，这种感觉你敢想。”奥尔多就这么直接用人畜无害的阳光脸说出惊天言论。</br>
&emsp;&emsp;“…… ……不许考虑考虑米兰萨拉米，吃个饭我不至于请不起。”希尔杜无条件投降，只在这毒舌博士保留一条底裤的尊严。</br>
&emsp;&emsp;“走，吃完我陪你造访公安部。”奥尔多哗啦站起，有意结束这场对弈。</br>
<a href="#back"><p><strong>·返回目录</strong></p></a>

<!--chapter 8-->
<hr>
<a name="8"><p id="chapter8" style="font-size: 16px;"><h4>⚪8&nbsp;(有狗血才有欢乐噗~)</h4></p></a>
<hr>
&emsp;&emsp;“你知道女性α在没做第二性剔除前其实是双性人么。”米露琪后抱住法音。陪她打夜工客人少，她顺理成章就可以和法音亲亲抱抱。</br>
&emsp;&emsp;“就是说你也有男性生殖功能么。”三天6小时以上和米露琪保持5米内距离，法音终于稍微对米露琪费洛蒙产生耐性。就算不产生，她发作症也仅是瞌睡，比起之前昏睡在公路，这种轻微发作症甚至都不纳入Ω考虑范围。</br>
&emsp;&emsp;“对。换句话说，不做第二性剔除手术的男Ω也是双性人。”米露琪解释，“但不同的是我们受孕能力很弱，男Ω是输精能力很弱。”她最终自白，“做完第二性剔除手术后我可能就没有生殖功能了，无论是输精还是受孕。”</br>
&emsp;&emsp;“这没什么。除非你在生殖基础上谈论婚恋。”法音轻拍米露琪手臂，“虽然你确实是太早考虑这件事了。”</br>
&emsp;&emsp;“…如果我没有那种能力你愿不愿意尝试和我交往。”</br>
&emsp;&emsp;“!”法音唰啦一下转头，“你就因为这种顾虑做那手术么！那我现在回答你，不仅你不可能，所有α都不可能！”</br>
&emsp;&emsp;“！”米露琪吓得松开法音，“你在生气么，我不是有意刺激你。做那个手术还有本质原因是我只想做女生，我不想做男生。”</br>
&emsp;&emsp;“没有，我没有生气。”法音抱憾苦笑，“但我当然很怕你真的因为考虑我那无用感受去做手术。万一以后你想和你的伴侣有孩子，那我不是罪恶深重…”
&emsp;&emsp;“不，我接触到的Ω没有你想象中少。Ω养护所不只有女生，也有男生。我高中是α私立高中，那时候发作症比较剧烈的同学会去养护所解决生理问题。无论男女。”米露琪轻叹，“与之相对，我也想过去找一个合适的Ω，但都没有结果。我也没有什么发作症，或许对你产生反应就是我唯一的发作症了。”</br>
&emsp;&emsp;“你觉得我是你命定伴侣么。”</br>
&emsp;&emsp;“！”米露琪初次和别人谈论命定话题，“我从未认为自己能找到命定伴侣。老实说，我父母也不是命定伴侣，他们都是α。”</br>
&emsp;&emsp;“你对命定有误解。两个α也可以是命定，两个Ω也可以。”法音指正米露琪观念，“命定性交最终结果不一定是繁殖，也可以是恋爱。那实际是费洛蒙反应，而不是精卵结合。”</br>
&emsp;&emsp;“但是如果是你这样的Ω女性，就算不是命定伴侣我也愿意。”米露琪稍失落，“我不是要你答应我，只是想总能呆在你旁边感受你的气息。”</br>
&emsp;&emsp;“可以啊。”抱在一起久了又有点困，法音干脆倚在米露琪身上，“就算有命定对象也可以不在一起啊，和谁在一起又不是单靠费洛蒙决定。”</br>
&emsp;&emsp;“…… …… …… ……(欸！)难道你有命定伴侣么！？”忽然意识到不对劲的米露琪猛然拨过法音脸庞。</br>
&emsp;&emsp;“有啊，”懒散声音透露出Ω女性无谓心态，“是个交警呢……驾照都被他直接注销了…”</br>
&emsp;&emsp;“欸欸欸！” 有瓜可吃！有瓜可吃！米露琪扶住法音，一下站退几步，“你怎么知道那家伙就是你命定伴侣！”</br>
&emsp;&emsp;“因为比起恐惧，更多是很想要他。”法音拍拍自己脸颊以彻底清醒，“我以前是跑货的——在公路开车送货。那时候我碰到过一个α在加油站工作。我跑一趟大概要2-3天，回程加油每次都能看到他。碰到第五次时他问我是不是Ω，我说是，当时我还没到进入发作症的年龄，他却能一下辨认出我的费洛蒙。”</br>
&emsp;&emsp;“然后他说他被我的费洛蒙深深吸引，简直如同命定存在一样渴望触碰我。我不知道他那是什么感受，但既然有人第一次想要和我交往，我便以为那就是我的命定伴侣。” </br>
&emsp;&emsp;这不是交警先生的故事米露琪却在仔细听，她冥冥中感觉Ω姑娘对α如此防备便是因为她口中事迹。</br>
&emsp;&emsp;“其实那是一个很温和的男人。我那时还没成年，他也知道不能对小姑娘出手，所以我们的交往也仅限于路上我在加油站碰到他就一起吃饭。我们相互交换了手机号码，有时候夜间会打电话相互嘘寒问暖。持续一年交往形式仅限如此，我当时认定我要和那个人结婚。直到有一天趁着我短期休假一起出去玩时，他想强行对我标记。”</br>
&emsp;&emsp;标记——α的特权，这是他们圈定伴侣Ω的办法。</br>
&emsp;&emsp;米露琪一下脸色刷白，永久标记只能通过性行为进行，所以那个α其实是想强要另一方。</br>
&emsp;&emsp;“除了害怕我更多是绝望。明明他之前能那样顾及我，但因为发作症他居然能完全忘记身为人类的克制和良知。”法音自嘲一小会，红色眼睛一下扫到米露琪脸上，“那反过来说我也一样。我不要，我不要困在我的性属性里谈论命定。我不排除他那个时候在发作期所以行为过激，但我无力承受那种失控，我也害怕自己失控。所以我不想要α。我逃跑了，我换掉了手机号，直接换了送货地。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”米露琪上前轻抱住法音，“我很抱歉。但我认为他不是你的命定伴侣。费洛蒙虽然确实给人难以克服的生理欲望，但那始终是第一层次需求。而那位α并没有想要理解你的精神，温和只在他处事，但对于性他实在专制无情。”</br>
&emsp;&emsp;“谢谢。”Ω姑娘一下从沉重中挣脱出来，“我最近在考虑做腺体摘除手术，如果手术后你还想和我交往，我可能就会考虑一下了。”</br>
&emsp;&emsp;“那你的命定α呢，你不想和他在一起么。”</br>
&emsp;&emsp;“……不想，我们并不是一个世界的人。”</br>
&emsp;&emsp;“你是怕重蹈那个α男人的覆辙么。”米露琪问Ω小姐，“你害怕自己也产生想强要他人的想法么。”</br>
&emsp;&emsp;“你说得对。”法音点头承认，“当然怕。我在公路上因为发作症睡倒在轻卡里他还把我带回公寓让我清醒。我不想打扰那种人的生活。” </br>
&emsp;&emsp;“可是如果他也喜欢你呢。”米露琪两眉头耷拉下来，“这就一点也不可耻了啊，这只叫情投意合。”</br>
&emsp;&emsp;“小姑娘，世人对缺陷α的偏见没有你那么小。”法音已经习惯到麻木，“能第一次见面就对我们群体尽善尽美的好好先生，我更希望他去找一位优质Ω谈情说爱。”</br>
&emsp;&emsp;“那我刚才说的不就白说了么。我也曾想找优质Ω，但并没有找到，第一个让我感到心动的人是同性缺陷Ω，不仅如此，还是有命定之人的缺陷Ω，你。”米露琪现在反问把道德枷锁箍在自己身上的心上人，“这样比起来，是你可怜还是我可怜？我巴不得你选我，但你根本也不喜欢我。”</br>
&emsp;&emsp;“……”法音忽然凑上去轻吻米露琪下唇，“我喜欢，但不是那种喜欢。”</br>
&emsp;&emsp;“!!!”米露琪整一个跳开双手捂嘴，“你竟是肉食系么。”</br>
&emsp;&emsp;“我不是，是你太像草食系。”法音眯着眼贼兮兮微笑，“你就这么关心我喜欢谁么。”</br>
&emsp;&emsp;“是啊，那家伙姓甚名谁。我会从心底里羡慕嫉妒甚至恨他，羡慕他比我早认识你，嫉妒他的费洛蒙吸引你，恨你们求而不得的关系。”米露琪整一个赤红脸，“我妈妈说机会要自己争取，但你不是我的机会，你只能成为我的空想。”</br>
&emsp;&emsp;“哎呀，你真的很会告白欸。”法音调戏米露琪，“其实你费洛蒙的味道和他很像，你是苏叶焗肉酱的味道，他是意大利肉肠的味道。”</br>
&emsp;&emsp;“他长什么样。”</br>
&emsp;&emsp;“很高，很干练。总是若有所思的眼睛，高鼻梁厚嘴唇，意外地很好相处。”</br>
&emsp;&emsp;肉食系帅哥？米露琪打来一杯咖啡，反正现在四下无人，她们也聊了好一阵了，“他怎么称呼？”</br>
&emsp;&emsp;“嗯…… ……他说他姓月至。”</br>
&emsp;&emsp;“噗——！！！”</br>
&emsp;&emsp;“？”法音转头看匆忙掩饰的米露琪，“你也觉得这个姓很少见是么。月至，月至先生。”</br>
&emsp;&emsp;“咳咳咳咳——咳咳—，”米露琪脑袋里只剩浆糊，嘴里说出什么都没有意识，“其实如果你经常看电视的话，咳咳，他们家做的广告还挺经常在电视上播的。所以他叫什么。”</br>
&emsp;&emsp;“我只叫他月至先生。”法音没什么反应地说道，“其实他也只亲口对我说过一次他的名字。他说他叫月至希尔杜。”</br>
<a href="#back"><p><strong>·返回目录</strong></p></a>

<!--chapter 9-->
<hr>
<a name="9"><p id="chapter9" style="font-size: 16px;"><h4>⚪9&nbsp;(要结尾了欸)</h4></p></a>
<hr>
&emsp;&emsp;人生处处是惊喜，人生处处是惊吓。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜面色忧愁坐在警车里。奥尔多口中那些没用的公安在希尔杜提出猜想后重新调整调查方向顺水推舟就找到案发两天前驶进隧道便再没出来的摩托。</br>
&emsp;&emsp;真是辆摩托。奥尔多说那么大点影子还要同步行驶只能限于排量不超过15L的小型摩托，不提前驾驶到隧道中途加油根本完不成计划。公安部则把奥尔多特聘为犯罪调查顾问拐进市公安部提供支持。</br>
&emsp;&emsp;跟踪摩托车主并未捉拿归案，黑色车和卡车驾驶司机各是同伙，加上摩托车车主本人一共三人。杀害一位Ω女性用三个人，三辆车，奥尔多嘲笑罪犯无能。
&emsp;&emsp;“那次你带我去的日料店还不错。这个月你拿到奖金再请我吧。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……我，最出格也是负责车祸现场；你，纯粹普通市民。我们两开警车干吗。”</br>
&emsp;&emsp;主驾驶员奥尔多现在是公安红人，红到恨不得送这位已经受过高高高等教育的知识分子(博士)进国立公安大学读书回来做教授。奥尔多没有兴趣，他的目标一直是希尔杜和他那位断线Ω小姐。</br>
&emsp;&emsp;“这次意外过了你打算怎么做。”失手月老审问自己要搭桥的男方。</br>
&emsp;&emsp;“不用你操心，妈妈提前给我安排好一队相亲对象，有男有女还有狗。”希尔杜答复，“不出一个月我保证抱着一个男人或女人或狗和你打招呼。”</br>
&emsp;&emsp;“那个Ω姑娘呢。”这和那天吃日料奥尔多劝希尔杜得到的结果完全不一样，这男人又开始扭扭捏捏了，“你别告诉我你又开始纠结处男情结，不然我现在就把你扇下车去。”</br>
&emsp;&emsp;“你没遇到过那种家伙自然无法理解。退一万步讲我愿意找她，她不愿意治疗也根本进行不下去。发作症很恐怖。可以有性，但不可以没有人性。”希尔杜也开始自己说服月老的漫漫长路，“我依旧认为命定不是唯一出路。我也不熟那个女生。”</br>
&emsp;&emsp;“那现在你们也分开了，你也没有发作症。我就这么问你，其实她对你没有吸引力么。”</br>
&emsp;&emsp;正好相反，越了解她越会觉得那种人的优秀自己反倒无力追求。
&emsp;&emsp;“你应该为了改变她狭隘悲观的想法努力。”看希尔杜沉默奥尔多便知结果，“收起你那点过剩的自我意识去找她吧。”</br>
&emsp;&emsp;“就算我现在改变主意要去做的第一件事也是说服米露琪。这时候还要更糟糕的可能，她答应和米露琪交往。”希尔杜都不愿意想，“我不要因为初次见面有一二眼缘的女性和米露琪争夺。”</br>
&emsp;&emsp;“她不会答应米露琪，就算有第二性剔除手术这条件她也不会答应米露琪。”只有奥尔多在追求荷尔蒙真理上把芸芸众生抛洒在半路，“她自己能意识到你是最优选择。连你都拒绝，那其他选择对她来说什么都不是。”</br>
&emsp;&emsp;公安在锁定摩托基础上一路追押犯罪嫌疑人，察觉他还有别的绑架案在身。因为能锁定到具体个人身上，嫌疑人身份从单纯确定的Ω群体具体到人。希尔杜和奥尔多这一车藏在罪犯居住公寓范围外200米，一个拐角的距离。</br>
&emsp;&emsp;“你们研究所曾有治疗稳定的缺陷Ω么，无论男女。”希尔杜对缺陷Ω了解程度也仅限于科普和书本，那种群体在没遇到Ω姑娘前和故事角色差不多。</br>
&emsp;&emsp;“有。但情况都比你那位Ω姑娘好，我碰到过的80%缺陷Ω女性，能治疗到恢复优质Ω生活的无一例外都有支持者。她们自己难以支持自己的生活但有幸能找到一位值得倚靠的另一半。另一半不一定是要α，但不能是Ω。”</br>
&emsp;&emsp;“没有被标记的时候送来治疗么。她们发作症怎样。”</br>
&emsp;&emsp;“有和你一样想吐但很严重的，还有畏光的，强幅度抽搐的，休克的，很多。”奥尔多把公安给的传话机放在车窗边，他们这辆警车警示灯没有开。</br>
&emsp;&emsp;罪犯α住地公寓离城中村很近。那位α出身富裕家庭，性格反复无常，在助纣为虐的家庭纵容环境中产生物化Ω的思想。他在出事前人缘倒是不错，住近城中村是在物色新猎物。他先前那些能买通关系而不触及到市级公安注意的劣行大多陈埋在中下阶层口传间。</br>
&emsp;&emsp;“除了药剂还需要进行别的治疗么。”</br>
&emsp;&emsp;“当然要，你也要。”奥尔多客观公明不会偏袒任何病人，“你们不过是性羞耻的两面，一面怕拥有权力就放肆无度，另一面怕恢复正常也无法解脱。”
&emsp;&emsp;“…他们伴侣呢。”</br>
&emsp;&emsp;“性教育会一起进行。如果正好是α和Ω伴侣，那告诉他们如何控制行为过程既是保护Ω权利也是维护α尊严。这不是我负责的范畴，你有兴趣我明天就可以帮你预约一个疗程。”</br>
&emsp;&emsp;“不用了！”希尔杜脑瓜作痛，“如果我真如你说得那么不堪就不会用手解决了你这变态！你自己也是有妹妹的男人，看到别的女性就没有任何同理心么！”</br>
&emsp;&emsp;“你对我们两个妹妹性别有误解。准确来说，她们外显性别女，属性α，是双性人。如果以后碰上喜欢的Ω，无论男女，那她们两都是床上主攻的一方，还有，她们有两种自我释放的手段。米露琪不做第二性剔除，和那位法音小姐在一起，她就有可能为米露琪孕育后代。我再往下说，阿姨，你母亲本人，可是相当伟大做完第二性剔除手术后受精生下你们两。”</br>
&emsp;&emsp;有道理但希尔杜不想听。他开警车门下去冷静。</br>
&emsp;&emsp;他本能想要抗拒总摆在他眼前的各种属性问题，仿佛他注定找到什么Ω。从前他没想自己有这机会，有这机会时又想捷足先登的喜欢纯不纯粹，再等连能捷足登先喜欢的人都消失不见他又想现在找回来是不是打扰温水局面让它沸腾或冷萃。</br>
&emsp;&emsp;他根本都不喜欢改变稳定局面，干嘛找那不值得奢望的命定伴侣。</br>
&emsp;&emsp;对讲机不时传来些警队交流声。考虑到α不是初次作案直接叫上反恐部门精英——特种部队才是上策。而这二位赋闲人员扎在附近角落是受邀等待庆功宴。他们预计捉拿归案时间在次日凌晨2点。</br>
&emsp;&emsp;“教授，嫌疑人带着私人武器挟持一位Ω女性要求谈判。专家在路上，你能把车开过来试着谈判吗。”</br>
&emsp;&emsp;对讲机意外传出拨向奥尔多方向的求救信号，奥尔多拿下讲话机，给希尔杜一个眼色示意上车，又随即反问公安，“他是不是点名涉事破案人员。”</br>
&emsp;&emsp;“对，他要求交换人质进行谈判。我们来迟一步，他逮到人质窜进了城中村。”</br>
&emsp;&emsp;“怎么还能有新人质，过激杀人么。”奥尔多一边听一边嘀咕，“疏散人员了么。”</br>
&emsp;&emsp;“只剩下他一个人和人质。”</br>
&emsp;&emsp;“知道了。”奥尔多麻利驶进落魄城中村。希尔杜大致知道这话头，只没想到抓人能抓到这一步,他问，</br>
&emsp;&emsp;“你以前来过城中村么。”</br>
&emsp;&emsp;“没有。”奥尔多不会对无用人道主义展露恻隐心思，就算说服法音编造一些好听理由也完全是因为职业道德，“你来过么。”</br>
&emsp;&emsp;“没有。”</br>
&emsp;&emsp;“明明我们三本质一样，为什么唯独你连个恋爱都谈不成。大学时候我就想问你了，那么多女生的示好短信，发也发了，看也看了，为什么就一个都没有。”</br>
&emsp;&emsp;“很好解释。”希尔杜学着奥尔多本人口气，“我不是恋爱脑。恋爱这种东西要耗费的精力太多。”</br>
&emsp;&emsp;“但你现在就是恋爱脑。”</br>
&emsp;&emsp;“……说笑么，我连机会都没有哪里能用恋爱脑思考。”</br>
&emsp;&emsp;“从你这种低欲求人种开始用性满足解决问题开始就是了。”奥尔多微笑。</br>
&emsp;&emsp;“恋你个头！我那天打着两只抑制剂，眼睛都在充血你看不到！”希尔杜已经炸裂，“我欠你的交情只有一餐日料而已，抓到他给我滚回研究所！”</br>
&emsp;&emsp;“……你说过她住城中村，”奥尔多开停警车，前方布置防爆阵和安全栏，特种部队的车藏在隐蔽处。</br>
&emsp;&emsp;影视剧和现实不同，不会有邻里街坊凑到专设吃瓜群众区议论纷飞，横竖都是暴力机关人员。</br>
&emsp;&emsp;奥尔多打开车门，“结束后我陪你去找她，这才是我要的谢礼。”</br>
&emsp;&emsp;“…我辞职。”希尔杜也不安生打开警车门，奥尔多接过喇叭就一路走到设障前，刑侦警察只能一边跟在奥尔多脚步后一边给不要命的“砖家”套防弹背心，“把调解人换下来让教授上！”</br>
&emsp;&emsp;城中村就即所谓错落相间没有公共设施，没有污水处理，夜食小店捎带烟火气息。</br>
&emsp;&emsp;“我是奥尔多。”奥尔多拿着喇叭对封锁住户自报家门，“国立ABO研究所，性官能研究科，工号N1688。我去做人质如何，我不是公安局的。”</br>
&emsp;&emsp;“可以啊。”</br>
&emsp;&emsp;α拥有的基础优势是智商较高，面容姣好。这位人渣——公安命名的K号逃犯同样如此。较之奥尔多干练面容和深邃眼睛，他独自具有自己姣好特点，温文尔雅。</br>
&emsp;&emsp;“久仰大名，奥尔多教授，那就抛负你身为上等人的尊严，麻烦你上到三楼来，我有一样作品想呈现给你。”</br>
&emsp;&emsp;用Ω身体做作品？奥尔多感觉到一股熟悉气味，说熟悉是因为它太好分辨——那个从出现就散发出萦绕不绝，死亡蔓延的樱桃鸡尾酒。确实是她，衣冠完整但沉睡不醒，她似乎被下了安眠药浸躺在提前备置装满汽油的浴缸里。</br>
&emsp;&emsp;为什么是她？米露琪说她工作时间早上9点到晚上11点，虽然是独立住户但和四邻交际很少，少到别人看来像临时住户。这样在外人看来和闲散游民差不多的人居然被一次正中？</br>
&emsp;&emsp;“这人有那么特殊么，为什么找她下手。”</br>
&emsp;&emsp;“她是我第一个想标记的Ω。我想你应该也深有体会奥尔多教授，那么甜的信息素气味简直和廉价妓女香水一样让人作呕。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……你三次绑架一次谋杀，受害女性无一例外都有一个共同特征，红发。”教授冷言冷语问起，“真是执着愚蠢。”</br>
&emsp;&emsp;“第一次在加油站看到她我就确定除她之外我不会想要第二个Ω，那时我没想拘束她，所以我问她能不能交往，她说可以。我笃定等她第一次发作会发现她同样需要我。”</br>
&emsp;&emsp;很搞笑但很无趣。</br>
&emsp;&emsp;“你怎么找到她的。”教授眼里写着吃人二字。</br>
&emsp;&emsp;“她离开时我就找到她载货卡车编队，我没赶上她逃跑速度，但知道她新去向。那会儿因为升学，我决定暂时放过她，所以我也离开了。”</br>
&emsp;&emsp;新故事奥尔多没听过，但他一下猜中女孩禁忌其实就是由这个K罪犯引起。</br>
&emsp;&emsp;“她不是你的命定，她对你没有反馈。”教授把事实甩在眼前，“你甚至不知道她发作症是什么。知道了也无济于事，你要的不是伴侣，你要的是泄欲工具。”</br>
&emsp;&emsp;“你自己也是α，难道进入发作症还需要辩解么。”K罪犯嘴角下压，“抑制剂在荷尔蒙面前作用微乎其微，而我无非是在自己伤及无辜前拥抱已经确定的恋人而已。”</br>
&emsp;&emsp;“这和你嗜血（指杀人）有什么关系。”教授眼睛挑上来，“法医报告指出受害者前胸有多重咬痕，下体撕裂明显是受过侵害。你是α，Ω养护所就是为解决不时之需又想寻得伴侣的人成立的。连这么点发作症都搞不定，根本都不配拥有有比肩财力物力。你不配成为α。”</br>
&emsp;&emsp;“我不想成为α，她是我产生这种想法的源头，我只是要抹杀这种源头而已。”K罪犯忽然从兜里拿出一盒火柴，“否则我根本都活不下去。”</br>
&emsp;&emsp;“！你现在这么扔，也是想杀我么。”</br>
&emsp;&emsp;“我想是这样。”</br>
&emsp;&emsp;“我不想死，我还有家庭和工作，外面也有防暴部队暗中埋伏。”奥尔多脸色渐黑，“你知不知道就是因为有你这种把性和恋都搞混的蠢蛋，使你曾经企图强行占有的Ω一辈子都不敢再与α尝试交往生活。”</br>
&emsp;&emsp;“我说了她曾今可以选择我。”</br>
&emsp;&emsp;“在你没有强行征服她之前，她可能记得你对她的所有好，但那些全部都付之东流有去无回了。”奥尔多指尖发战，K罪犯已经在摩擦火柴盒。</br>
&emsp;&emsp;“汽油有挥发性。如果你真的想一次干掉我们全部，我也无力阻止。我只想问剩下的最后问题。”奥尔多很快转变语气，他针锋相对仅在一瞬瓦解。</br>
&emsp;&emsp;“？”</br>
&emsp;&emsp;“你的同伙都是β。他们没有参与直接作案但为你移送尸体提供了掩护。据我所知，他们是你的朋友，阶级和职业上都和你原有α身份截然不同的β犯罪记录在案的朋友。为什么选择他们。”</br>
&emsp;&emsp;“因为我曾想混迹在β里剔除自己α属性。你以为研究所那些药真的那么管用。”</br>
&emsp;&emsp;“你不缺钱，安心治疗不好么，承认错误不好么。她根本不是你喜欢的女人，她只是你想豢养虐待的宠物。”奥尔多只觉好笑，“不承认么。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……你，说得对，”K某的笑容忽然放大放大再放大，直至狰狞，“我会永远记得自己恨不得生剥自己、剔除α特性的那一天！从那一天开始便彻底告别我缄默认可自我的过去！！！”</br>
&emsp;&emsp;因爱生恨么？这是一种扭曲，自私自利又极度卑微的情感，奥尔多在K某这样惨厉狂笑之际用尽自己毕生丹田之气大吼，“希尔杜——————！！！！！”</br>
&emsp;&emsp;“咻——”</br>
&emsp;&emsp;黑夜中划过一道星闪，把空气开膛破肚直穿喉舌，希尔杜从对栋隐蔽射击楼飞冲向奥尔多发出声音的独立单间，破门而入。</br>
<a href="#back"><p><strong>·返回目录</strong></p></a>

<!--chapter 10-->
<hr>
<a name="10"><p id="chapter10" style="font-size: 16px;"><h4>⚪10&nbsp;(在一起在一起！>v<)</h4></p></a>
<hr>
&emsp;&emsp;特种部队授权射击？并没有，越权办事的希尔杜已经提前打电话报备母亲拿钱办事。</br>
&emsp;&emsp;他是真的想要辞职。他盯着在浴缸内熟睡的“待受害者”Ω女性，就这样半匍在浴缸里看。</br>
&emsp;&emsp;“到底是被多下三滥的人盯上才能怕我们怕到这地步。”奥尔多预料到希尔杜能一次命中斜躺一地的K罪犯。两个α都找到自己心里认定的Ω，这就是一场毫无争议的雄竞。即使在昏迷之际依旧能散发出信息素味道的法音是雄竞对象。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜沉默不语。他累了。虽然刚刚干掉一个竞争对手，但从生物角度来说他竟能120%理解K罪犯的心态。</br>
&emsp;&emsp;他自己也不过是强忍兽性的一面选择人性。但保持人性要忍耐的度对他这种未曾经历强烈发情热的α简直是自尊心暴击。</br>
&emsp;&emsp;“米露琪有课，没去兼职。他挑在今天出手，找到冷饮店就直接在店内和她说了一阵。”奥尔多一边盯着希尔杜后脑勺一边解说，之所以盯是因为他看见自己这位感情白痴兄弟忽然出格地把手伸进汽油浴缸里半抱起沉睡女性轻吻了一口。</br>
&emsp;&emsp;他连轻抱的手都在抖，肉眼可见在压抑。奥尔多轻笑又轻叹一气，“你不等她醒么。”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜刷站起，一边无所掩饰用沾了汽油的手去抹嘴，“要送医院里洗胃，一时半会估计醒不来。”</br>
&emsp;&emsp;“那你去叫米露琪？” </br>
&emsp;&emsp;“已经打电话了，等会在市中心医院汇合。”</br>
&emsp;&emsp;“她要来，门禁应该过点了吧？”</br>
&emsp;&emsp;“她回家睡。”希尔杜莫得感情答复，“外显性别女的人总比我有资格照顾她。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”这二人一路上都在开来的警车上沉默。奥尔多猜出是K的话语给希尔杜带来同等刺激，某种程度上他们对法音是同一种印象——可能成为命定的自选或他选伴侣。而他们代表了α的不同面，一面叫善，一面叫恶。</br>
&emsp;&emsp;恶的人曾经有过善面，如同现在善的人知道自己心里有恶。</br>
&emsp;&emsp;“你后悔了？你还想要现在的工作？”奥尔多一二浅问。</br>
&emsp;&emsp;“不是。我只是想起阿鲁蒂莎。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”奥尔多也落入缄默。那位优质Ω女性来研究所第一天满手自残痕迹，据其兄长说从医院的抢救次数和她岁数差不多大。</br>
&emsp;&emsp;“她现在怎么样。”</br>
&emsp;&emsp;“比以前好点。”奥尔多跟在救护车后把警车驶进医院，“她哥说她没那么抗拒服药了。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……即使我们能保护她，但偶尔想到一旦她独自一人，全世界都是威胁。真是彻底的人间失格。”他们坐在手术室等了一会，趁等这一阵，希尔杜被三位武警大队干部从高到低地问候征询。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜让母亲拿钱把自己违规纪录在档案中划去，这几位大队—中队—分队长则是拼命想把27岁的大龄候选人征入特种兵部队。</br>
&emsp;&emsp;奥尔多在一旁干看着。市公安部对二位胡闹人士束手无策。结果应该嘉奖，但过程并不正当。省公安派下来的专家对“砖家”奥尔多哑口无言，市公安则一心想把奥尔多挂名成顾问聘如公职。</br>
&emsp;&emsp;法音？她成为备受瞩目的解救人质。奥尔多心想自己要把过程再细致了解一遍研究研究犯罪心理，市公安和省公安则想着为这位特殊人质安排一个国家公费疗程以解决赔偿金问题。希尔杜，希尔杜想看到米露琪。</br>
&emsp;&emsp;“哥！！！！！”米露琪像曹操一样杀到现场，把他从特种兵大队里解救出来，“人呢！”</br>
&emsp;&emsp;这阵混乱在手术室灯熄灭瞬间迎来统一安宁，护士七上八下准备送人质小姐去清洗汽油，“家属到没！！给个人来和我们一起帮法音小姐清洗身体！！！”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜顿时把在场唯一一个半女性推进急匆匆要挪医护床推车走的护士队里，“就你了，我和奥尔多等会再去。”</br>
&emsp;&emsp;“欸哥哥！别走！你给我过来！！！#￥%……*&……%￥”米露琪凌乱地跟在护士队后又不忘对兄长大吼，“总之你不能走！！！！敢走你就死定了！！！！”</br>
&emsp;&emsp;·</br>
&emsp;&emsp;“咚！XD（卒）”法音掉下床时奥尔多正在装水。他吓得当即扔了纸杯跑去扶女生，</br>
&emsp;&emsp;“醒了？感觉还好么？”</br>
&emsp;&emsp;“博士！”法音还四肢肌无力，即使看到奥尔多那张脸在半散瞳眼里也基本是恍惚的，“奥尔多博士怎么在这！”</br>
&emsp;&emsp;“那你又以为自己在哪里。”奥尔多微笑，拇指指向身后门外，“你大本命和二本命现在在外头对峙，要不要和他们聊会？”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜和米露琪干站着大眼瞪小眼互瞪半天憋不出一个子，直到最后尔杜服软开口，“我不该隐瞒你，让这件事过去吧。”</br>
&emsp;&emsp;“你在说什么哥哥！！为什么不早点告诉我和妈妈！我才真的很尴尬！对哥哥女人出手什么的…想想就很羞耻愤恨啊！！！”</br>
&emsp;&emsp;“不不不你才是正候选，那姑娘从我手底下溜掉比泥鳅还顺滑。”希尔杜自我吐槽，“我没有那个意思。”</br>
&emsp;&emsp;“你在说什么我的天！！！”米露琪不敢置信看向英（狗）雄希尔杜，“她不仅回绝过我很多次，还当面承认过你是她的命定！！你们到底在干嘛！演言情剧吗！！！”</br>
&emsp;&emsp;“你说什么！！！他们是兄妹！！！”看来大家都在巨大打击中忘神，法音摔坐回病床去看病房外两个相互恭维的亲生兄妹，“米露琪也姓月至！？！？”</br>
&emsp;&emsp;“她甚至把对你心动的事情告诉了希尔杜。怎样，这个世界其实也没那么大吧。”奥尔轻拍傻眼又欲哭无泪的法音肩膀，“你们狗血都快溅我一脸了，快点收拾收拾合家团聚吧。”</br>
&emsp;&emsp;“……不要，才不要。”法音不甘心地抱膝而嚎，“放过我吧你们这群可怕的α。”</br>
&emsp;&emsp;“我们可不可怕和我们坏不坏并没有关系。你碰上前任了吧。”奥尔多眯眼笑问法音，“他对你说了什么。”</br>
&emsp;&emsp;“他被收押了么。”提起K，法音一下就冷静了许多，她笑中带苦，早就能预料到这会是他们二人的结局，“前几天还听新闻上说有连环杀手，只没能想到是他。”</br>
&emsp;&emsp;“你觉得自己毁了他？”</br>
&emsp;&emsp;点头。法音呜呜落泪，“虽然他也毁了我。”</br>
&emsp;&emsp;“你现在精神恍惚是因为洗过胃，他给你下药你知情么。”</br>
&emsp;&emsp;“…”抬眉时法音蹭掉了眼泪，“不知道，我也不会疑心，明明从始至终都是我做出来的饮料和圣代，为什么我还能被下药。”</br>
&emsp;&emsp;“因为你出于顾虑怕饮料放熔，所以先做了自己的圣代。”市公安的监控相当清楚，所有下药过程都有心在两秒内完成。他一开始就决定再对自己的初恋下手。</br>
&emsp;&emsp;“他说对不起，我不知道怎么回应；他说为什么不给他道歉的机会，我只能说太害怕了；他问我有没有喜欢过他，我说有。”法音说着说着又见泪，“到底那一次我跑开是对的还是错的我自己都说不清楚。明明再也不想见到他，但看到他的脸庞又不自觉难过起来。连同以前相互打电话嘘寒问暖的过往都难过起来。”</br>
&emsp;&emsp;他们都真的动过情，但是人渣的情感不能称之为情感，只能叫做畸形欲。</br>
&emsp;&emsp;“你对α的所有宽容都给了那个给你最大恐惧的人渣。”奥尔多闭眼宣布所有事实，“闻得到么，身上残余的汽油味。那个人直到最后都想和你自焚，完全没把你当人看。希尔杜？下车两步在3楼开外的地方闻到你信息素的味道愣是转头扎进对楼埋伏射击点，越权射杀你那位前任才把你我从火柴盒助燃剂救下来。”</br>
&emsp;&emsp;“他给你的最大体面就在这里了。你这次还准备逃么。”奥尔多心里说这个Ω是极品，如果她再逃，那他这个被人敬称教授的国立研究所人员干脆也不要做什么研究，安安心心转行吧。</br>
&emsp;&emsp;“那个人很好，我是后悔要以这种先决条件认识她（他）。”法音羞愧地低头自艾，门房外希尔杜竟也异口同声说出了同样言辞。</br>
&emsp;&emsp;“……哥哥，我并没有觉得这是可耻的事情。这是你们认识的馈赠之礼。”米露琪轻拍希尔杜肩膀，“她也说出过这样的话，原来你们这样顾及彼此，早就已经超越中立。”</br>
&emsp;&emsp;“我让市公安特意给你安排了隔离室，如果怕他进来你会出现发作症，可以通过听筒聊一下。”奥尔多轻眨眼，“米露琪做第二性剔除手术我正好有医生可以帮她预约。你们可以从现在聊到第二天六点。”</br>
&emsp;&emsp;“！？”同样被布公消息的希尔杜一转身就看到百叶窗拉上来，病房内一个熟悉又陌生的女子和自己一样震惊。</br>
&emsp;&emsp;他们简直和被安排相亲的陌生人一样手足无措。</br>
&emsp;&emsp;“我走了。”奥尔多打开病房，“米露琪，我们走。我去给你安排我认识的最好的医生，你决定好我让他随时开工。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”这个因为有奥尔多钦点的隔离病房霎时只剩下他们两个人。</br>
&emsp;&emsp;法音呆呆望着，隔离墙第一次让这个英武男人的模样在眼里分外清晰。高鼻梁、深蓝眼睛，剑眉不怒自威，但眼神却很稀松平常很和煦。</br>
&emsp;&emsp;“、”法音只能去揭话筒，看希尔杜做什么反应。</br>
&emsp;&emsp;“…月至先生？”</br>
&emsp;&emsp;“……你刚洗胃，感觉还好么。”希尔杜也做出相同举动，电话另一头女生的声音稍显生涩。</br>
&emsp;&emsp;“我听博士说了。谢谢你月至先生。”法音不自顾眼睛往下瞟，仿佛往下看能斟住眼泪，虽然那举措又终归是失败，“谢谢。”
&emsp;&emsp;“虽然我很想领情，但你其实应该谢奥尔多。”</br>
&emsp;&emsp;“博士我已经谢过了，我是想谢你知道是我还愿意来救。”</br>
&emsp;&emsp;这说的是什么话。好说歹说这也是个命定，无价的命定。希尔杜干巴巴答复，“如果你真抱有感激，不如试着去做治疗。”</br>
&emsp;&emsp;“…噗”法音哭着哭着就笑了起来，“为什么就那么执着，月至先生。”</br>
&emsp;&emsp;“…… ……呼——”希尔杜一边为难叹息一边瞥向别处，“终归是希望即便我不能给你什么你想要的幸福也会有那种人在终点等你找到。其实你是一个很优秀的人，也完全值得他人呵护。”</br>
&emsp;&emsp;“噗…”法音又是在笑，笑到鼻子发红，她便缓缓垂落下去呜呜哭起来。那哭声似乎在压抑又似乎在释放，但希尔杜未曾想阻止，因为她坚毅了太久，久到麻木了。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜不会安慰家属之外的女性，但看到女孩这样哭泣，他忽然也感觉到同样压抑的悲情。</br>
&emsp;&emsp;“噔噔、”</br>
&emsp;&emsp;法音只从双臂中留出一只眼，但即便只有一只也布满水痕。</br>
&emsp;&emsp;“…”希尔杜也蹲伏下去。他瞄准正对女孩额头的隔离玻璃位置，在女孩水渍眼里轻吻玻璃一下，“会过去的，黎明将至，光明就在不远处。”</br>
&emsp;&emsp;女孩的眼泪更放肆流淌出，她就这样带着祈求的哭腔对话筒说，</br>
&emsp;&emsp;“月至先生，你能进来抱抱我么。”</br>
&emsp;&emsp;希尔杜听此轻放下未挂的话筒，窜起来打开隔离门一把抱住女生，“会好的，都会好起来的。”</br>
&emsp;&emsp;果然要去做治疗。法音一边哭一边感受熟悉袭来的困意，但因为是这样的身边人，她再也不害怕了。</br>
&emsp;&emsp;“月至先生…”</br>
&emsp;&emsp;“…?...”不适感也渐渐弥漫进希尔杜腺体，但比起逃避，他更想陪这个独一命定面对恐惧，他随即在这种直观恐惧中听到法音淡淡的模糊声音，
&emsp;&emsp;“谢谢你，还有…我想我喜欢…呼呼呼……”</br>
&emsp;&emsp;·（末）</br>
&emsp;&emsp;你。</br>
&emsp;&emsp;“你，说的就是你！每节课都只上一半！你是不是觉得自己很行了！优质α万能了！”</br>
&emsp;&emsp;被骂的希尔杜像孙子一样垂头卖乖，心里咒骂奥尔多一万次给他安排这样的魔鬼教授当性教育课老师。在场成双成对伴侣，只有他一个衣冠楚楚被一众Ω女性称为“衣冠禽兽”的强α被骂到狗血淋头。</br>
&emsp;&emsp;“你的女朋友呢！今天就你们两做人体模特了！”</br>
&emsp;&emsp;不要说今天，一个月6次课他已经当了四次人体模特。女朋友——法音恨不得和他一起挖墙脚把自己挖出研究所。</br>
&emsp;&emsp;第一节课是唯一一节比较有节操的课，剩下的课对希尔杜来说都和出门裸奔差不多。</br>
&emsp;&emsp;奥尔多在课室门外笑得前仰后合，仿佛看了一场喜剧。这对有功能障碍的伴侣来说是必修课。功能障碍？希尔杜？再一次被教授点名的人体模特伴侣组(希尔杜——法音)开始他们第5次被公开处刑。</br>
&emsp;&emsp;“来吧，二位，坐式行云体，上节课才教，不会不懂吧。”</br>
&emsp;&emsp;幸亏法音从来都是穿成酷哥一样的男装，不然这和衣装皂片没有任何区别。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜在法音耳边嘀咕，“下节课开始别来了，再上下去我们两就脸面无存了。”</br>
&emsp;&emsp;呜呜呜不要说下节，现在都无存了好吧。对奥尔多腹黑惩罚方式，这对“doge男女”敢怒不敢言，疗程中的调制药奥尔多亲自发放，不来上课就不能服用，不早点服用完就进不到下一疗程。</br>
&emsp;&emsp;法音只得面色羞愧又埋汰地坐到希尔杜大腿上，“要不我们还是给博士认错吧。”</br>
&emsp;&emsp;认错：错在没有早一点认清彼此是命定在一起，错在转来转去还转回彼此才在一起。</br>
&emsp;&emsp;他们在以交往之名行治疗之实，对希尔杜这样的保守派，没办法还是用手。法音则是在药物干预下，从见希尔杜倒头昏迷变成中度瞌睡，在法音正常剂量抑制剂和希尔杜两倍剂量抑制剂下双方才刚刚好能平视不倒。</br>
&emsp;&emsp;他们服用的剂量可以倒转，但希尔杜顾虑带有激素的药物终究对女性伤害更大便自己干了两剂。</br>
&emsp;&emsp;“米露琪药停了么。”</br>
&emsp;&emsp;“停了。”做完第二性剔除米露琪激素水平不稳定需要服用一阵雌激调停水平，自那之后她对于法音减淡的信息素味道反应也淡了很多。但即便如此，她偶尔对自己太监男体也会有种幻想雄风，幻想自己有一天能把某位Ω征服在身下。</br>
&emsp;&emsp;“注意了！上次说标记两种方式！后颈腺体和茎结！后颈腺体你们每天都能相互抚触，茎结的位置在男性生殖器官柱底座！听好了各位！看好两位模特！模特！你们这是表演坐式行云体还是狗子抱大树！声情并茂懂不懂！”</br>
&emsp;&emsp;声情并茂！！！??? 救命啊！！哪里来的声哪里来的情！希尔杜吓得直接求饶，“老师，我们也演了四节课了，现在还是这么不开窍，你要不让别的伴侣来演练，给我们示范一下什么叫声情并茂？”</br>
&emsp;&emsp;“不早说！我这有工具啊！” 教授本人直接拿了个播放器摁下摁钮，霎时整个封闭课室内都充斥着“鸡鸭高喘”。</br>
&emsp;&emsp;“…… ……”不要说性奋了，这直接都给听萎了好吗。希尔杜整一个脸黑下去，把抱树状的狗子女士扶下展示台，轰隆隆踏出课室，“奥尔多！！！！！！！！”</br>
&emsp;&emsp;前市交管局副参谋长，现“月至黑手党”顺位继承生意人拿出家当般的底气通缉奥尔多博士，“你给我死过来！！！！”</br>
&emsp;&emsp;法音也顶着“娼妇从良”的羞耻感屁颠屁颠跟在希尔杜身后追讨奥尔多，且听奥尔多一副高高在上的上帝模样，“学会了么，α先生和Ω女士。”</br>
&emsp;&emsp;“一节课就算了！这都第五节了啊！！！！”希尔杜简直在咆哮，“要不你也去给我来个声情并茂！！！”</br>
&emsp;&emsp;奥尔多一边强忍爆笑一边考察希尔杜，“学成了今晚就可以为爱鼓掌，学不成你还是只能和右手作伴。”</br>
&emsp;&emsp;“……”希尔杜把脸埋进掌间摩挲一阵，再抬头已经瞬间冷静，“我现在给你两个选择，第一个毁灭，第二个狗带。”</br>
&emsp;&emsp;“?”奥尔多表示他听不懂。</br>
&emsp;&emsp;“三天前我刚从她嘴里听到一个消息，我有一对新的研究对象要介绍给你。”希尔杜强拧着水泥脸指指法音说道，“她妹妹找到伴侣你不是知道么，我刚听她说她妹妹的伴侣是谁。”</br>
&emsp;&emsp;？有趣，要在Ω监护所的α伴侣该何等强大。奥尔多云淡风轻端起下午茶杯准备听希尔杜说下去。</br>
&emsp;&emsp;“告诉他，你妹妹那个伴侣叫什么。”</br>
&emsp;&emsp;“…莲音说，她说那个人金发红瞳，和你们差不多高，然后他叫布莱德。”</br>
&emsp;&emsp;“噗——————！！！！！！”奥尔多毫无意外听吐了，“咳咳，咳咳咳咳！！！！！什，咳咳，你说什么！”</br>
&emsp;&emsp;“布莱德，母亲加梅丽娅，妹妹阿鲁蒂莎，就是那个布莱德。”希尔杜露出魔高一丈的笑容对奥尔多说，“一次两次就算了，你给我来五次。你等着，她妹妹进研究所治疗开始我每次都让布莱德一起来，看我们谁玩得过谁。”</br>
&emsp;&emsp;“……|||||”奥尔多对希尔杜搬来的救兵始料未及，“大家都是老同学了，你还和我客气什么，我早就给你们准备好用药了，距离你们为爱鼓掌只剩半年。”</br>
&emsp;&emsp;这卖乖和狗子嗅翔一样令人不适，对奥尔多变脸希尔杜了熟于心甚至很会把玩，“其实你不止调完这个疗程，下一个也好了吧。拿出来！”</br>
&emsp;&emsp;法音在忍笑，和希尔杜交往真的是一件很轻松的事，对熟悉之人他一秒都不会掩藏。而他又真的很好，就像他刚才掩护自己一样好。</br>
&emsp;&emsp;该说幸运还是幸福？不得而知，只听“咕——”一大声，谈话战争到此结束。</br>
&emsp;&emsp;“饿了么。”希尔杜夺过奥尔多还想压箱底的试剂，“想吃什么。”</br>
&emsp;&emsp;“…可以说么。”法音眼巴巴问。</br>
&emsp;&emsp;希尔杜面色开始忧愁，但嘴上没有歧义，“我知道了，我们走。”</br>
&emsp;&emsp;“米兰萨拉米？”奥尔多没有顾及希尔杜脸面，他又对着希尔杜公开处刑。</br>
&emsp;&emsp;“好了！你给我闭嘴！”希尔杜精神暴躁地抓住女孩手往研究所外带，整个走廊都充斥着他愤恨无常的声音，“你给我记住奥尔多！以后我会找你把所有账都算完！！！”</br>
&emsp;&emsp;“噗~”法音也在咕咕咕地窃笑，希尔杜唰站住，抓住女孩的胳膊肘，“为了你那两盒药，我一辈子的人差不多都丢完了。”</br>
&emsp;&emsp;“月至…”</br>
&emsp;&emsp;“不要叫我月至！叫我希尔杜！”</br>
&emsp;&emsp;“噗！”法音干脆抱腰而笑，只有月至先生无可奈何转身往前走，走了几步觉得好笑也停下来，“吃那么多回还想吃。我会记住你吃过的次数，以后全部还回去。”</br>
&emsp;&emsp;那不是很恐怖，法音欸地石化，随即抬眉窥探希尔杜。</br>
&emsp;&emsp;那位男士嘴角带笑，不知是暗自笃定还是作乐。</br>
&emsp;&emsp;那笑容终归很柔和，和晚风一块撒进黄昏，飘飘渺渺。</br>
&emsp;&emsp;（在一起了，相互扶持吧嘿！~）</br>
</br>
&emsp;&emsp;（标记：完）</br>
<a href="#back"><p><strong>·返回目录</strong></p></a>
